            "data_text": " 详解信用卡使用中的十大误区?\n在我们使用信用卡的时候，有很多问题是被我们所忽略掉的，而忽略掉这些问题轻则会给个人带来一些经济上的损失，严重的还可能影响个人的信用记录。个人在使用信用卡的过程中主要有以下误区：\n\n\n误区一：信用卡就是储蓄卡，存钱也有利息\n\n信用卡虽然是银行发行的卡片，但是他的本质并不是普通的储蓄卡，很多人分不清借记卡(储蓄卡)和信用卡(贷记卡)的区别。信用卡有别于借记卡的地方一是可以透支，二就是最关键的一点：存款无利息，取款反而还要收费!不仅仅是透支取款要收费，就连取出溢缴款(多还款的钱，实际上是你自己的钱，不是银行的钱)也要收!所以，把钱存在信用卡里不但不能获得利息收入，而且当个人需要用钱的时候，取款也是要收利息的！?\n\n\n误区二：信用额度越高越好\n\n虽然信用额度在一定程度上能够反映一个人的信用状况，但是信用卡额度并非越高越好，过高的额度可能会使持卡人难以控制自己的消费。在不知不觉中已经花了超过自己能够承受的钱，从而使得自己沦为“卡奴”。就实际的业务情况来说，一般信用额度上限在1万元左右就够了，毕竟原则上来说，信用额度越高，客户所承担的潜在风险也就越大。此外，申请临时提高信用额度要注意其时效性，到期后将自动恢复为原来的额度，必要时需再向银行提出申请。此外，拥有过高却使用不到的信用额度，可能反而会造成麻烦，一旦卡片或卡号遭窃，则会留给不法分子相当大的冒用空间。因此，信用卡额度，够用就好。?\n\n\n误区三：卡片越多越好\n\n有很多人一打开钱包就会看到有很多张信用卡，信用卡不是越多越好，手上的信用卡太多反而会带来烦恼。首先，银行规定的是一年刷满五六次方可免交年费，卡太多会让持卡人忘记哪张卡消费了多少次。其次，每张卡的还款日都不一样，若记错了则会产生信用卡滞纳金，“拆东墙补西墙”的行为更是会混淆还款金额和还款日期，而且，催缴费用还将影响持卡人的信用记录，对其日后的信贷行为带来负面影响。第三，如果信用卡太多，一旦钱包遗失或被盗，挂失起来也很麻烦。\n\n\n误区四：免息期就是从自己消费当天开始算的\n\n所谓的50天免息期，并不是从消费的当天开始计算的，而是从你的账单日的后一天开始计算，实际上，信用卡的免息期是一个时间范围，拿招商银行卡为例，免息期可能是18天，也可能是50天。免息期是指如果您在最后还款日前还清所有消费款项即无需支付任何利息。免息期时间的长短将视您消费的具体时间而定。若您的消费在当期账单日之前，则会列入当期的账单中，若在账单日之后，会列入下期的账单中。举例说明：您的账单日为5日，最后还款日为23日，您在12月5日之前的消费会列入12月账单中，需要您在12月23日前缴款，若您的消费在12月5日之后，则会列入1月5日的账单中，在1月23日之\n\n\n\n\n\n\n\n前缴款。如您消费的时间为12月5日，到1月23日还款即可享受50天的免息期了。最短免息期为18天。?\n\n\n误区五：每个月只要归还最低还款就行了\n\n虽然信用卡给持卡人提供了循环授信，持卡人可以选择归还最低还款，但是这样一来持卡人将不能享受免息期，所有的消费都要从消费之日起计算利息，日利率为万分之五，换算成年利率是18%，这个利息是非常高的，而且，银行使用的计息方式是按月复利，也就是说，本月的循环利息将会在下个月变为本金继续生成利息，这对于持卡人的负担是相当重的，所以每个月要尽量全额还款避免多付利息。?\n?\n\n\n误区六：只要设了信用卡密码就万无一失了\n\n\n实际上，信用卡设置了密码之后反而更不安全，这是因为几乎所有银行的信用卡章程中都规定：“凡使用密码进行的交易，均视为持卡人本人所为。依据密码等电子信息办理的各类结算交易所产生的电子信息记录均为该项交易的有效凭据。凡未使用密码进行的交易，则以持卡人签字的交易凭证为该项交易的有效凭证。”也就是说，交易时只要使用了密码，银行均视为持卡人本人所为，发生的损失银行概不负责。如果没有使用密码进行交易，只有凭持卡人的亲笔签字才有效，如果不是你签的字，无论别人怎么模仿，责任都不在持卡人。?\n?\n\n\n误区七：把卡片借给朋友没什么大不了的\n\n有过这种经历的人们请一定查一下自己的信用卡消费记录，把信用卡借给朋友是非常危险的，首先，信用卡是一个透支工具，消费金额都由银行来垫付，一旦把卡借给别人，你将无法控制消费情况。其次，信用卡一般不需密码就可以交易，这样就给那些恶意透支的人以很大的机会。最后，因为信用卡是你申请的，所以朋友的透支都要你来还。所以信用卡必须本人使用，不能随便借给他人。\n\n\n误区八：信用卡取现也能免息\n\n现在大部分银行对于利用信用卡透支取现，不分本地异地，都一律要收手续费，通常要支付3%的手续费，最低30元。也就是说，取2000元现金，要支付60元的手续费；仅取200元(包括1000元以下)现金，也要支付最低30元的手续费。虽然银行不断推出鼓励取现的优惠措施，但总的看来，取现还是不划算的。\n银行人士指出，信用卡客户取现的话，除了要收1%至3%的手续费外，还从取现当日开始，银行每天按取现金额的万分之五收取利息，折合年利率高达18%，是现行六个月至一年期(含一年)贷款利率5.58%的三倍多。\n\n\n误区九：不开卡就不收年费\n?\n\n一般而言，银行发卡时，会将卡片连同开卡程序告知书用挂号信寄给客户。此后，客户需要将卡片激活才能正常使用，所以很多客户会认为，只有激活了的信用卡才收取年费。但银行方面表示，相关条款已列在信用卡“领用合约”背面，客户一旦签字，就意味着合约生效，卡片自然会发出。此后，后台便开始对账户进行维护，银行为此付出了服务成本，所以\n\n\n\n\n\n\n\n理应收取年费。一位不愿具名的业内人士表示，由于相关协议中已经有所规定，所以客户的确要承担付款责任，但银行在销售过程中必须尽到如实告知责任。\n\n\n误区十：免息分期购物比直接刷卡购物合适\n\n目前银行的免息分期付款一般分为两种，一种是指定商户的，如招行，手续费相对比较低，但是消费者可选择的商品范围有限；另一种是广发和交行这样的没有商户和商品限制的，对于消费者很自由方便，但是消费者需要负担高一点的手续费成本。建议持卡人，在选择分期付款之前最好花时间计算一下分期付款的成本再决定是否要分期，不要盲目地选择分期付款。",