            "data_text": "总结一下我的用卡和提额经历，现在来说说我的感觉：\n首先要让银行感觉你信用额度不够用，连续几个月刷卡达到固定额度的30%到50%即可。如果连这也达不到，何必去申请无用的大额度呢。\n其次就是给银行留下又好又多的信用记录，如果刷卡金额不高，至少也要刷卡次数多。我是从超市十几元的牛奶到大商场万元的服装再到酒店的数万元帐单都用刷卡支付。并且每次都全额还款，从来没有产生过循环利息，也从来没有过取现。\n还有一点感觉就是招行不会在你额度用光时给你提升，估计是怕个人财务恶化无力还款，我就有过这种失败经历。但是在你还清账单并且开始使用其它银行信用卡时，招行会主动给你提升额度，银行也怕失去一个优质客户。有句老话说，银行家就是晴天时要借雨伞给你，下雨天时却硬要把雨伞收回的人。如果你想一直拥有一把漂亮的雨伞，就让自己的财务状况一直保持晴天吧。\n卡神教你快速提额：13万信用卡高额度轻松到手\n月收入刚过一万的程欣如今每个月最高信用卡授信额度一共13万，“招行卡3万、民生卡2万、中行卡2万、兴业卡2张共6万……有时候一个月每张卡都刷到爆。”这乍听上去似乎难以置信，一定猜想主人公程小姐是个购物狂、月光族的代表，其实她是个典型的会精打细算过日子的上海女白领。\n13万信用卡额度轻松到手\n程欣非常了解每张卡的免息期日、到期还款日、账单日，“虽然可以先还最低还款额，但是我一直都是免息期到期前全额还款的，从来没被扣过滞纳金和利息。”良好的刷卡还款记录成为她拥有高授信额度的前提。程欣平时身边现金很少，不光是工作上需要先垫付公款的时候刷卡，买家电、机票、逛商场超市的时候刷卡，就连平时吃饭、便利店买东西也全部刷卡，和朋友一起吃饭购物也总会“主动”信用卡买单。\n“最初是公司帮我们办了一张招行的信用卡2万额度；这是每个同事都有的，我的一些500强公司的朋友也都人手一张；不过好像很多人都没有再关心过透支额度。我的工作性质比较特殊，几乎每个月都需要先为公司垫付一笔活动开支；于是我开卡不到半年就打电话要求升额度，很轻松就提高了一万。但还是不够的，这半年里还办了其他三张卡；当初看到它们的开卡活动办得很吸引人，或者卡的造型设计独特，填了申请表格；其中已有信用卡信息就写的是招行那张2万额度的信用卡。申请过程很顺利，很快又多了三张各两万额度的卡。”\n“一开始几张卡使用比较平均；大概半年不到，兴业银行发自动短信告诉我提升了我一万的额度；于是就更偏爱它了，再加上在好德、快客可以‘拉卡啦’，还款方便；一年过后，银行又直接寄给我另一张金卡，只要我签个名同意开通就又给了我3万额度，两张卡一共6万额度。”\n一个客服电话主动提高额度\n一般人可能不需要像程欣那样，每个月为公司信用卡垫付数万元到十几万不等，一掷千金而让银行主动发现你。如果想提高信用额度，那就直接打客服电话提出申请，而不是被动等待银行的通知。据银行信用卡部门工作人员介绍，过去的卡片利用率并不是考量额度的关键因素，但是过去刷卡而导致的还款情况记录却是至关重要的。\n信用卡授信额度不仅和银行卡类有关，还有其他很多重要的因素例如：刷卡还款记录、个人需求、持卡人工作单位、综合财力等等；其中，良好的刷卡还款记录是最基本前提，其他大多是“充分不必要条件”。\n像程欣一样免息期内全额还款，不仅不会白白让银行吃利息，还能给自己留下良好的信用记录，银行会帮助持卡人积累信用积分，到一定时候提高持卡人的透支额度，或者在办理房贷、车贷时帮持卡人减少审批程序。\n小秘招助你快速提额\n个人提高信用额度一般分临时性和永久性两种。前者，当你因出国旅游、装潢新居、结婚、子女赴国外读书等原因，需要使用大额资金时，只需提前打电话申请，即可调高临时额度。后者申请时，额度控制相对较严格。\n▲亮出好单位\n银行一般都非常看重持卡者的工作单位，一些商业银行在重点大企业甚至设有专门的客服人员，这些企业的人在申请提额度的时候只要说明是正式员工，查证信用记录清白，上调几千块是非常容易的。\n▲提供财力证明\n诸如：存折、工资卡、自有车辆行驶证、高尔夫等高档会所俱乐部的会员卡及会籍资格证明、其他银行的信用卡及近期对账单、自有商品房房产证……充分展示你的所有流动资产、固定资产甚至隐形资产。\n招行的初始额度为3000元，正常使用3个月后，每逢7天长假时，银行会主动将额度临时增加20%。招商银行临时额度使用期一般为30天；光大银行临时额度有效期一般为45天；建设银行）对于临时额度最长使用期为三个月；兴业银行临时调高的额度有效期最长为30天。到期后的额度将自动恢复为原来的额度，并且使用调高临时额度后，实际使用超过原信用额度的超额部分，将会加入到下期对帐单的最低还款额中。\n卡友成功提额经验与分析\n申请提高永久额度的重要条件：\n1.金额数量尽量多，半年内消费总金额至少在额度30%以上；\n2.消费次数尽量多，平均每月10笔以上，若20笔以上更易提额；\n3.消费商户类型多，诸如商场超市加油站餐饮旅店旅游娱乐场所等；\n4.批发类和购房购车等大宗消费越少提额越容易；\n5.网上购物、支付宝交易及取现越少提高额度申请越易批核；\n6.刷卡的商户类型不能总是与所在公司的经营范围性质类似。\n・关注前5条程度很高的银行：华夏广发中行工行深发民生；\n・只比较关注第1条的银行：招行农行建行北京银行\n银行其他规则：\n・不太用反而会提额，或持卡9个月以上才有可能提额的银行：中信；\n・系统测评很好调额，但主动申请比较难批准的银行：\n建行工行中信交通光大民生；\n・公司法定代表代表人或总经理不容易提额的：民生；\n・央行总授信额度高的不会被提额的（20万以上）：民生。\n如何提高额度，我的经验\n要想提高额度没有那么简单：首先你具有多少资产？这个很重要！在你第一次申请时，资料上的信息就决定了你的信用值了，你的资产增加了，信用值才会增加。所以方法是补交你的资产证明，是最好的方法。如果想通过刷卡来提高，你问问卡友们，有几个提高了？！你刷卡刷的多，只是说明你手头紧啊，你当银行的人是SB，人家外国人还要求能用现金的尽量用现金呢！另外银行电脑系统只是为客户是否提高信用值提供参考，要人来确定是否通过，很多卡友误认为是电脑系统给你们提高的，呵呵。如果不能提供资料证明你的资产增加了，要提高额度，我提议的方法是：消费刷卡和取现相结合。\n1.刷卡的时候要在每次100元以上，你十几，几十的刷，银行会认为你很穷，买东西连点小钱都没有，谁的钱包里没有点散碎银子，如果没有，那就是穷人。\n2.还款的时间掌握好，最好在还款日前几天还，反而可以说明你是有钱人，不需要靠使用信用额度过日子的人，平时有现金用，不担心欠银行的钱。相反，今天消费了，没过几天急忙还钱的人，给人的感觉是缺钱啊，等着用卡来周转，这不说明你经济拮据吗，呵呵！\n3，不要老是用全额还款方式，有时用用最低方式，让银行捞点利息，银行除了从商家得点手续费，没有从你手里拿的好处，会高兴吗？其实银行喜欢大家最低还款，如果你能偶尔拖欠一次，银行会高兴，利息更多，还有滞纳金，哈哈。\n4，要取现，只有消费没有取消，银行反而认为你不会花钱，不敢花钱，信用卡其实就是今天用明天的钱，银行发卡就是鼓励你这么做。如果你不取现，就是你不敢今天花明天的钱，说明你对明天没有希望和信心，工作不稳定，收入不稳定，靠手里的银子养命，银行敢给提供额度吗？银行真的会为了几千块，和你打官司，它也划不来啊，这也为什么审批额度都较低，提高额度很困难的原因。另外取现，银行有利息。也说明你的生活中也有花现金的时候，取个几千来花，说明你要办的事不小啊，或者消费不小。没有能力，财力的人，谁会这么敢花。你有能力，有财力，银行高兴的要死。当然取个2，300来花的就别凑热闹了。这就是我的经验，大家交流啊。\n信用卡提额有诀窍\n年关将至，不少市民都开始准备采买年货，而各大商场也趁此机会推出各种优惠吸引顾客。市民陈小姐近日参加了某百货商城的团购活动，在刷卡购买了几套时装之后，她又看中了一双一千多元的靴子，虽然有点贵，但实在是喜欢，所以她决定咬咬牙买下。然而在结账时，陈小姐却被告知信用卡内余额已不足，无奈之下她只好把心爱的靴子放回了货架。\n相信很多有卡一族都遇到过和陈小姐一样“刷爆”卡的尴尬。那么，当信用卡额度不够用时，该如何在短期内提高信用卡的额度呢？据记者了解，提高信用卡额度一般有两种途径，一种是持卡人主动申请提高额度，另一种是银行为持卡人调高额度。持卡人主动申请提高额度又分为提高临时额度和提高永久额度，想临时调高信用卡的额度只需通过电话申请，即可提高至少20%的额度，有效期在1个月左右，到期自动恢复为原来的额度。“当然，我们对于想要临时调额的持卡人还是会有要求的，通常要求持卡人持卡一定时间，并且信用记录良好。”招商银行信用卡中心表示。如果觉得自己的额度经常不够用，想要尽快永久提高额度的话，最快的方法就是提供最新的财力证明，如收入证明、房产证明、汽车产权证明、银行存款证明及有价证券凭证等。一般情况下，在使用信用卡半年后，持卡人就可以主动提出申请，要求调整授信额度。\n银行主动为持卡人提高信用额度，则是根据持卡人的刷卡情况和还款记录来决定，在重大节假日时银行一般都会主动为持卡人提高临时额度。若希望银行自动为您调高永久额度，工商银行信用卡中心的工作人员向卡友们支了几招：\n一:是办好信用卡后要尽量多刷卡，不仅次数要多，而且刷卡金额也要较大；\n二是按时还款，保持良好的信用记录。另据记者了解，选择最低还款额还款以及购物分期付款，也是信用卡提额的小技巧。在透支消费后，偶尔选择一两次归还最低还款额，然后在下期账单来时还清透支款；或者在购买大金额商品时选择分期付款业务。这样做，让银行赚取点利息和手续费，银行觉得有利可图，自然也乐意为持卡人提高信用卡额度。\n有了较高的信用额度并不意味着可以尽情挥霍，平安银行工作人员提醒，对于还款能力有限但信用额度较高的工薪阶层而言，过高的透支额可能会影响到生活品质，一旦不能及时还款，就得支付高额的利息，实在是得不偿失，所以刷卡消费还需保持理性。\n原来还可以这样提额的---绝对简单有效提额法\n一直对中行的额度不满意，一直对它始终不给提额很郁闷。可人家不提也不能强求，最多它冷遇我我冷遇他们家的卡。\n最近为帮朋友完成发卡任务，填过一张中行的表，自己都忘了。\n昨天拿到挂号信还一脸迷糊不知道中行寄的是啥。\n原来，那卡下来了。可能是不需要征信，所以也没在意。（原来已经有卡并正常状态一般是会直接批）\n激活之后才很意外地发现新卡额度已经是5W了，以为自己搞错了，看那信上也明明是写的5W！\n得，原来那张卡是不是也一起分享这好消息呢？\nKFMM说，以前那张卡，因为3个月内申请过提额不成功，现在还是原来额度，而且现在也不能提。\n即使个人受信额度已经提高了，也只是新卡可以享受。两张卡共享最高，但又各不同。呵呵，我无所谓了。两年以来一直耿耿于怀的总拿中行没办法，今天他们自己无意了了我的心病。\n仍然不明白它为什么在我三番五次地主动要求提额都采取了否决。但，现在已经不重要了。我的目的已经达到，只是没想到是这样取得、会不战而胜。\n我的提额之路和我对提额的理解\n我的信用卡其实并不算多，个人认为最好还是求精而不妄求多。两三家银行的信用卡就足够了。我现在用的是建行、工行和兴业的信用卡。其中，主刷还是选择了兴业。\n提额嘛，由于工行和兴业使用时间均未超过3个月，所以没有银行主动提额，个人也没有主动提出。此外，也觉得额度足够了。\n只有建行，刚申请的时候，姚明卡批下来的额度只有30K，现在的奥白已经到了100K。提了三次，两次银行主动提，一次主动申请提。\n1、30K-50K，曲线申卡提额。\n姚明卡使用3个月不到，正是奥白卡申请热火朝天如日中天的时候，也小试一把，结果还真批了，额度是起步价，50K，拿到卡后，立即致电建行，曲线提额，调平额度。30K-50K。\n2、50K-75K，银行主动提额。\n奥白使用不到3个月的时间，收到建行短信，自动调高永久额度，50K-75K。（个人觉得有点高了，风险也大）\n总结一下，可能是前期只有奥白卡的时候，刷的比较多，数额也比较大；但是后期又娶了“工行国际金”、“兴业星座金”等几房后（呵呵……），对建行有点冷淡了，所以建行决定投怀送抱以示好，主动调高额度。也不知道是不是这样，个人猜测而已。\n3、75K-100K，主动申请提额。\n提到75K后，对建行额度之高有点窃喜，亦有点心忧。个人认为根本会用不到这么高的额度。但是事实证明，我的想法是错误的。在最近一次购房经历中，KFS要求首付款必须刷卡，而且最多只能刷两次，这样的话，我的最高额度的两张卡加起来还是差了那么一点点。提高临时额度又来不及。郁闷啊，最后还是往工行卡里存了一点钱才刷过。针对于此，刷完奥白74K的额度后，抱着随便试试的心态拨打了建行的KF电话，试着要求提额，KF问提到多少，想想说100K吧，听了一段音乐后，KF说提额通过。\n后来总计一下，建行有建行的想法，其他银行这样提额的可能性很小。毕竟都是大额购房消费。\n归根到底一句话，对于不同的银行而言，争取提额有不同的形式。有的银行你需要多刷多用；有的银行你需要暂时冷冻；有的银行你需要威逼利诱（比如提出销卡呵呵，但是有风险），也有的根本就不吃这一套。\n但是，不管怎么样，提额是一条风险、挑战与荣誉并存的不平路，大家还是慎重而为之。毕竟，额度并不是越高越好，要把握一条原则就是：额不在高，够用则行。\n简单补充一下我的工行卡和东亚卡提额经历：\n1、工行卡。对于工行这样提额相对建行较难但是又有自己特色（卡额度独立）的银行来说，曲线是最好的办法。\n申请几张不同种类的卡，然后致电95588要求额度转移到一张卡上，从而达到曲线提额的目的。\n但是有几点要注意：一是是否可以转移操作要看当地卡部是否支持；二是你的授信额度是否已经达到工行对你的认定授信额度；三是看本地工行卡是否额度独立。所以要这样做的话，抓紧啊，现在部分地区已经开始实行额度共享了。\n2、东亚卡。东亚是我最近刷的的确比较多的。基本上大部分账单月内都刷爆了，但是这样刚进入我们这边市场的外资银行，提额总是很谨慎，要想获得他们首肯有点困难。不过我的两次申请都获准了，提额答复基本上都是3个工作日内以短信形式告知。\n有两点体会：一是提额的幅度都不是很大，基本上只是几千几千的提；二是两次提额相隔时间没有限制，不能轻易相信KF，毕竟KF的经验和对本行政策把握程度也有限。我第一次提额成功后几天内又提出提额要求，结果KF说建议不要再申请了，间隔时间太短不会通过的，但是我仍然要求帮我的申请转交上去，结果3天后收到短信，提额申请再次通过。看来，尽信KF则不如无KF啊呵呵。\n当然，各个银行有各个银行的政策和实际，每个持卡人的情况也不尽相同。如何能提额，还需要在实际刷卡过程中慢慢摸索，细细体会，勇于实践，不断总结。\n信用卡提额经验\n\n我现在手里4张信用卡建行普卡50K民生100K工行20K本地商业银行20K广发卡20K\n除民生银行钻石卡是我自己申请的以外其他都是同事面子才办的，第一张信用卡是建行的普卡双币卡VISA，06年吧，他一下帮我办了4张，其他3张已经销卡，刚申领的时候是5K，因为我也不在意，就给了身份证复印件，他自己填好，后来办下来了，刚开始半年没用，因为没想到用，后来听说不刷卡要被收年费，就偶尔刷了几次。看其他同事都有申请提高额度，我也去申请提高到15K，结果审批下来是12K，这时提额的兴趣来了，我想把额度慢慢往上提了。四次提额分别是5K-12K/12K-25K/25K-35K/35K-50K，接下来是有心去刷卡消费了，听取了别人的意见,自己总结了几点：\n1、经常刷卡，去超市买小东西也要刷，因为他不止是看你刷了多少钱，还看你刷过多少次。\n2、家里人出去聚会、朋友聚会尽量刷卡。\n3、偶尔来一次比较大的消费。\n4、坚持半年就打电话申请一次。\n5、有财产证明或者工资收入证明更好。\n6、尽量提早全额还款。\n7、尽量在不同的商场、酒店刷卡。\n8、偶尔来一次，最低还款，然后再还余款。\n所以我总结了几点就是，多刷小金额、不同地点刷、让银行赚手续费的同时，自己不要出钱！\n民生卡是用了我的车的复印件才办了100K的钻石卡的。以备不时之需。\n五年信用卡经验之如何提额\n从2004年办第一张卡到现在已5年了，中间办卡、销卡，来来去去已经用过10来张信用卡了。除了第一张卡招行MINI卡是3000的额度之外（已销），其余的卡办出来没有低一万五的，而且所有的卡都是靠工作证和身份证复印件办的，没有提供任何额外证明。\n下面以我自己的切身经历，说一说提高信用卡额度的一些小经验。我的经验全是靠正常办卡用卡，个人摸索出来的，不一定完全正确！\n首先说办卡：\n每个银行信用卡中心都有一套自己的评估体系：虽然每个银行侧重点不同，导致同一个人在各家银行的信用卡额度有较大差别。但有一些因素是共同的：固定的住所、稳定的收入、良好的历史信用记录！\n首先说固定住所：有房产证复印件最好；有些时候你没有提供房产证复印件，如果你在银行有按揭，信用卡征信中心也是会查到的；还有一条是租房，如果你能提供一定期限在你名下的水、电、煤、通讯费对帐单，也有助于提高你的信用卡额度。\n持续稳定收入：对于收入状况，并不是工资越高越好！征信中心对收入打分总体遵循的原则是：公务员比普通群众好；大型国有企业比其它企业好，持续稳定的中等收入比不稳定的高收入好，银行卡发工资比现金工资好。对收入状况还有一个简单的考查方法：查社保！早期的信用卡额度基本上是根据工作单位性质和社保帐户来的。\n良好的历史信用记录：这个就很明白了，主要看你个人信用卡的使用/还款信息、贷款信息，还包括个人电信、水、电、燃气等缴费信息。良好的历史信用记录能确保你得到一个满意的额度。\n其它还有一些个人固定资产等，这个各个银行要求不同，感觉实质的帮助不大。\n办卡后再提高信用卡额度，其实只有哪么几条：\n1、多刷卡并及时还款，体现你的消费能力，银行会根据你的消费情况自动提高额度。我办卡后提高额度全是通过这一条，从没主动要求提额过。\n2、多消费，使用一定时限后可以人工申请提高额度，一般都是三个月有一次机会，但能不能提额成功还要看你个人的具体情况。\n3、补充个人资料，申请提高信用额度。这个我没用过，不是很清楚。\n4、策略性申请提额：银行为了圈地，都对信用卡的使用有一定的鼓励措施，比如对休眠卡的使用奖励等。基于此，如果你正常途径申请提额不能凑效的话，可以采用一些偏门手段：比如有意停用一个信用卡一定期限、持续电话提额申请、销卡威胁等，都有一定成功几率，主要看该银行当时对信用卡用户的政策，我有朋友有过成功经验，但失败的可能性也很大！\n总之：现在中国正在致力于建立一个信用社会，虽然有种种不足，但征信方式总会越来越完善。个人信用记录对你的将来会越来越重要，保持一个良好的信用记录是非常有必要的。\n第二节：提额招数\n手把手教你提高信用额度\n看到本篇的标题，肯定有人问究竟什么是信用额度？这是一种消费额度，是指信用卡最高可以使用的金额。也就是所谓的循环信用额度。当您向银行申请信用卡时，银行会依据您个人的财务能力、信用记录等数据，为您设定额度。在此额度内，您可刷卡消费，并享有循环信用的付款便利。一般来说，白金卡的额度会比普通卡要高的多。\n信用卡额度将由银行定期进行调整，也可以主动提供相关的财力证明要求调整额度。当您在出国旅游、乔迁新居等情况在一定时间内需要较高额度时，可要求调高临时信用额度。\n那么如何提高信用额度呢？\n书面申请或拨打信用卡客服电话来调高信用额度\n工作5年已是部门经理的卫小姐说：“我的信用卡额度是3000元，刚工作时办的，这额度太少了，稍贵一点的东西就买不了，后来索性就很少用卡了。”而事实上，按照她目前的收入状况，完全可以获得上万的信用额度。\n银行信用卡部工作人员解释说：像卫小姐这样的持卡人不在少数，他们当初申请卡时只满足较低额度的条件，但若干年后，随着收入、资产等的提高，完全可以获得高额度，但本人却不知道，以为额度一直不能改变。其实，持卡人也可以采取主动，一般正常使用信用卡半年后，就可以主动提出书面申请或通过银行客服电话来调整授信额度。\n利用最低还款额提高信用额度\n几乎所有持卡人都会认为：当消费透支时，在到期还款日之前还清全部的款项，如此还款的信用肯定会高于选择最低还款额的信用，因为每次都全额还款会让银行知道自己有充足的还款能力。但事实却不一定是这样。\n在同单位上班、同样收入且年龄也相同的王生和李生，去年1月在某银行办理了贷记卡。今年3月初，他们都感觉5000元的额度不够用，均向这家银行的信用卡中心申请提高额度至1万元，并且按要求提供了同样的材料（就连房产证也是同一座楼同一层的面积相同的两套商品房），但令他们想不通的是，王生额度提高到了1万元，而李生的额度才8000元。\n李生向银行朋友诉苦：“我和他的每月的透支消费额相差不了上下，他每次消费后都及时地全额还款；而王生却有好几次资金不足，选择了归还最低还款额。信用卡的额度象征着一个人的信用。我的信用程度怎么会不及王先生呢？银行明显是信用歧视。”\n银行这样做有银行的道理。信用卡持卡人向银行申请提高信用额度，银行除了依据持卡人的信用情况和还款能力，一般还会根据持卡人的另外两个情况来定夺信用额度的高低。\n一:是持卡人日常的消费额度情况。例如某人信用卡的额度是5000元，该持卡人每月消费额2000元，那么银行就会认为5000元的额度已经足够持卡人使用了。因此，该持卡人申请提高额度，银行一般不会给予太高的额度。若是该持卡人每月的消费额都接近或是超过5000元，银行就会根据其信用情况和还款能力较大幅度地提高其额度。\n二:是持卡人给银行创造的收益。根据李生和王生的情况，两人额度不一样的原因显然不是“日常的消费额度”的问题；而是李先生和王先生给银行创造的效益不同造成的。\n因为银行推行信用卡的目的就是赚钱，李生每次都全额还清透支款而取得免息的短期信贷，银行却收不到你任何利息，银行是“有点不情愿的”。而王先生却不同，他几次选择归还最低还款额，且不存在拖欠的情况，这就让银行多次赚取利息，银行有利可图，当然给他更高的额度。\n为了提升个人信用，建议在透支消费后，即便你有能力全额还款，也不妨选择一两次归还最低还款额，然后在下期账单来时还清透支款；还可以在购买大宗消费时选择“零利率零手续费”的分期付款业务。这样做，虽然让银行吃了点利息，但却能提高你在银行的信用程度，值得！但为了节约利息支出，在故意选择“归还最低还款额”时，建议选择那些消费总额较低的月份，这样向银行支付的信用卡透支利息会少些。\n临时额度调高快，过期也快。丁小姐在向银行提出提高额度申请没有获得批准的情况下，向银行提出申请临时额度，银行工作人员在简单核对信息后，很快就帮她将额度从5000元提高到10000元。但是，之后当丁小姐刷卡消费时，却被告知因为额不够，而需使用现金支付。申请临时提高信用额度是相对比较方便的一种做法，但要注意其时效性，有需要的持卡人可以在临时额度到期前，再次向银行提出申请。\n在申请永久性提高额度有难度的情况下，你都可以向银行提出临时提高信用额度，一般银行都会答应，而且24小时内就可调高使用了。据悉，招行的初始额度为3000元，正常使用3个月后，每逢7天长假时，银行会主动将额度临时增加20%。\n不同银行对于临时额度的有效期也各有各的规定。招商银行临时额度使用期一般为30天；光大银行临时额度有效期一般为45天；建设银行对于临时额度最长使用期为三个月；兴业银行临时调高的额度有效期最长为一个月。到期后的额度将自动恢复为原来的额度，并且使用调高临时额度后，实际使用超过原信用额度的超额部分，将会加入到下期对帐单的最低还款额中。\n灵活使用分期付款\n大部分银行的信用卡分期付款购物，只要通过申请，都不会占用原有额度。这样等于变相地提高额度。比如买个数码相机分6期还款，再买个空调也分6期还款，这样每期不用付任何利息和手续费，减少月供，压力少很多。有兴趣的朋友，可以看看利用信用卡分期付款如何省钱，有机会多帮朋友用信用卡分期付款的形式购物，然后拿朋友给你的全额商品资金去投资，理财生财，让钱生钱吧！\n■你能获得多少信用额度\n申请过贷款的人知道，几个人同时申请贷款，会有的人成功有的人被拒绝，或者都通过但获得的贷款额度不一样。为什么银行批核的信用额度有高有低，有时还会拒绝批核？银行等金融机构是怎样判断和评价申请人，依据什么决定发放信用额度呢？\n在处理贷款申请时，银行会使用信用评分体系对申请人做一个全面综合的评估，以广发卡的批核为例，银行会根据下面这些因素制订综合信用评分表，对每个申请人进行综合评分，包括：申请人是否持有合法、有效的身份证件，是否有本市常住户口或有效居住身份或固定住所，是否有稳定的职业和稳定的经济收入来源，收入水平以及拥有的资产，是否拥有良好的个人信用记录等。\n信用评分体系可以帮助银行客观、科学、准确地评估申请人承担信用的能力，决策给予申请人多少信用额度；也可以帮助银行判断发放此次贷款的风险，及时采取有效措施防范风险。\n需要提醒的是，当你向银行申请贷款时，银行会在征信系统中查询你的信用报告，这些被查询的信息也会记录在信用报告中。如果银行发现一份信用报告短期内有多次被查询记录，可能意味着申请人短期内向多个银行申请了信贷业务，银行会认为该申请人承担的信用过高，可能不会再批核此人的信贷申请。\n如果信用记录良好，可能享受到银行提供的优惠条件，譬如也许会给予申请人足够长的贷款时间，或者比较高的额度；如果信用记录不好，银行可能不会批准你的贷款，或者批给你的额度没有那么多。\n如果过程中出现变数，要有足够的储备资金来应对突发事件；而当你的信用记录或还款能力不足以证明你有贷款资格时，你可以使用抵押物或者缴纳保证金来帮助自己获得贷款。\n维持良好的信用记录非常重要。下面这些习惯将帮助你保持良好的信用记录：牢牢记住每笔信贷和每张信用卡的到期还款日，每月准时偿还信用卡、房贷、车贷等贷款；在偿还能力范围之内适度透支，不要花的比赚的还多；搬家时要及时通知银行，确保地址变动后也能如期收到账单，你还可以主动通过客服热线等渠道查询账单；联系方式等个人信息变化后及时与银行更新，确保在紧急情况下银行可以第一时间联系到你。\n■提高信用卡额度有妙招\n阿黛早早就计划组织全家进行“暖流旅行”，瞄准了度假胜地――三亚。问她什么时候出发，阿黛叹起苦经：“这个计划可让我家两个小朋友兴奋了好几天，本来日期都定好了，没想到却碰到大问题――信用卡额度不够。总不能让我带一大笔现金出门吧？”\n阿黛卡龄6年多，也算老卡民了，但对信用卡个人忠诚度还是很高，仅区区一张，经过6年考验，额度从最初3000元到现在已有2万元了。\n这次全家旅行除了小夫妻加两个宝宝，还有阿黛父母，共6人，阿黛信用卡在网上刷卡购来回机票、预订酒店后，已所剩无几了，她既不想带大笔现金出门，更不愿最后让父母掏腰包，计划就被搁置了。\n我们的“卡精”婷婷马上发言了：“这还不容易，申请提高额度不就行了？很快的！”婷婷列出详细步骤对大家进行“扫盲”：\n向发卡银行申请提高信用额度一般情况下，申领信用卡半年后，持卡人就可申请提高授信额度，银行会根据消费记录和还款记录及要求的额度，来衡量是否满足提额要求。\n提供尽可能多资料银行希望申请人能提供房产、存款等来证明其还款能力，在申请提额时，如能提供以上相关资料，对提额有一定帮助。\n最后一招向银行提出限时提高临时额度，一般只要说明用途，银行在一个月内可以满足。当然近期内如有逾期还款记录，则不适用。\n没想到这么简单。阿黛如法炮制，很快就搞定啦，哈哈！\n■要懂得使用信用卡的信用额度\n中国银行银行卡中心总经理车军做客人民网谈中行信用卡。车军在访谈中谈到：建立信用我刚才前面说了这是极为重要的，首先要建立好的信用，给银行提供真是、客观、准确的情况。第二步银行一旦授予你一定的信用额度之后你要善加使用，会使用，要懂得使用，关键是我前面提到的就要懂得信用，要掌握信用，要建立信用，守护信用，这是极为重要的\n对于已经申请了信用卡且经济实力变化较快的客户，如果想提高手中信用卡的透支额度，则需要向银行提出申请。方式主要有以下几种：\n首先，及时申请，提高固定透支额度。用卡时间超过半年之后，向银行提出调高透支额度的申请，相对比较容易通过。一般来说，如果持卡人的刷卡频率较高，且平时的透支额较大，信用记录良好，银行就会酌情调高信用卡的透支额度。信用额度调高后，使用一段时间，可再次向银行提出申请，逐步提高信用总额度。\n其次，即时申请，临时调高透支额度。银行的信用卡业务一般都会提供即时调整信用额度的服务。比如，在“十一”、“春节”等黄金周期间或者突然需要大额透支消费时，均可向银行临时申请提高透支额度。只要信用记录良好，银行都会同意持卡人的申请，可在原透支额度基础上上调10％～20％。持卡人只要在下一个还款日之前及时还款即可。\n提醒大家，日常生活中尽量多刷卡，提高用卡频率，多用信用卡支付大额支出，都会对提升信用卡透支额度有帮助。此外，尽量提前还款，以避免因还款不及时而超出免息期支付利息，也有助于日后提升信用额度。\n■多种提额方式\n频繁使用信用卡，无论金额大小，只要能刷卡的地方就绝对刷卡消费。\n金额取胜式提额\n最好每月产生帐单消费情况至少是总额度的30%以上。\n临时提额式\n因过节、旅游、出差等短期需要增加额度，可申请提临时额度，会较易审批。\n曲线提额式\n曲线提额是指通过不断申请同一个银行的信用卡达到提高个人总额度的目的。\n持之以恒式提额\n持续电话提额申请，有时对于不同的客服申请会得到不同的处理。\n销卡威胁式提额\n若不提升额度就销卡，有时会奏效。\n休眠暂停式提额\n有意停用一个信用卡一定期限，银行为了圈地，对休眠卡的启用有一定的鼓励措施，诸如奖励提额。\n外汇交易式提额\n拥有外币消费能力，可选用外汇交易的形式，在实现盈利的目的下来回存取款，增加交易次数。\n抓住时机式提额\n提额的时间也很重要。在账单日或者在卡刚刚刷爆的时候申请，最为有效。\n补充资料式提额\n补充更详细个人资料，提供更多资产证明。\n持续消费式提额\n刷卡消费的帐单需连续3个月，中间不能断，即每月都要有消费。\n最低还款式提额\n说明最近需要用钱，并可让银行得到利息，根据以往信用良好等情况达到提额目的。\n■什么是曲线提额\n什么是曲线提额？这个是众卡友自创的词汇，源自“曲线救国”，多指不通过拨打信用卡中心客服电话要求提额，而采取其它欲提高信用卡额度的行动。\n为什么要曲线提额？直接申请信用卡提额不行吗？回答是可以的，但消耗的时间会很长，而且很困难。比如某些银行规定，持卡人用卡时间必须满三个月（有的则是半年或九个月）才能申请提高信用卡固定额度。即便满足时间条件，持卡人申请提额，银行还要看持卡人在这段时间内的消费、还款、是否取现、分期以及持卡人自身条件等诸多因素，可谓过五关斩六将。而且多数银行提升信用卡固定额度的标准，一般不会超过原有信用卡额度的50%。如果申请提额成功，那么距下次能申请提额的时间，至少是三个月以后，曲线提额的话就完全不用去等这三个月。以额度为3000人民币的招商银行信用卡为例，用卡满三个月以后提额到4500，再用三个月提到6800，继续用三个月提到10000，这个可是相当理想的情况，申请提升信用卡固定额度被拒的人不在少数。如果采用曲线提额的方法，可能会快很多。我的一个朋友在他的博客中就描述过他的招商银行信用卡通过曲线提额，信用额度从2500跳到了10000。\n持卡人条件硬，却被发卡行批了个白菜卡，直接打电话到信用卡中心，要求复审，态度要强硬，质问你们批卡的时候怎么审核的？这也是曲线提额的一种方式！委婉一点的做法是附加一点自己的材料，如房产证、行驶证等再去申请该另外的卡种，并注明期望额度，而且非金不要！如果是不容易申请信用卡的职业被银行批了白菜卡怎么办呢？别灰心，坚持用卡。先用满三个月，如果该银行支持三个月申请提升固定额度，就先打电话试试，成功或失败都不要紧，接下来就是再次申请该银行的信用卡。如果这样曲线提额还失败，那就只好再忍三个月，用了半年了，其一你可以再次用以上方法申请该行的二卡；二是你可以凭现在这张用了半年的卡去办其它银行的信用卡，这样批卡的几率比较高，而且由于银行之间互相抢客户，批下来的信用额度一般会高于当前这张白菜卡。新卡批下来后，就再次开始这样三个月、三个月的循环。看出来了吗？曲线提额最重要的手段就是申请该银行的第二张信用卡！\n曲线提额都是在想办法提升自己的信用卡额度，笔者在此要提醒大家，不要一位的去追求高额度，量力而行，一般信用额度在月薪4~5倍左右，保证够突发情况消费的需要就可以了。月薪只有4千的人一个月用信用卡花掉2万块钱已经是非常恐怖的一件事情了，可别一不小心沦为卡奴！另外，信用卡额度高了以后，一旦丢失或被盗，由此带来的安全问题也不容忽视。\n■让你的卡“不差钱”\nA永久额度提升秘籍\n金额数目尽量大，半年内消费总金额至少在额度30％以上；\n消费次数尽量多，平均每月10笔以上，若20笔以上更易提额；\n消费商户类型多，诸如商场、超市、加油站、餐饮、旅店、旅游、娱乐场所等；\n批发类和购房购车等大宗消费越少提额越容易；\n网上购物、支付宝交易及取现越少提高额度申请越易批核；\n刷卡的商户类型不能总是与所在公司的经营范围性质类似：\n关注前5条程度很高的银行：华夏、广发、中行(601988,股吧)、工行(601398,股吧)、深发、民生。\n小提示\n不太用反而会提额，或持卡9个月以上才有可能提额的银行：中信；\n系统测评很好调额，但主动申请比较难批准的银行：\n中行、建行、工行、中信、交通、光大、民生。\nB临时额度提升秘籍\n如果持卡人信用卡用卡记录良好，没有逾期或其他违规用卡情况，都是可以临时提高信用额度的，提高临时信用额度的范围一般控制在固定额度的20％-50％。\n在圣诞、元旦、春节、十一等固定长假，银行信用卡中心会主动调整信用卡的临时额度，一般提高的临时额度为固定额度的20％，供持卡人假期消费使用。假期结束后大概一个月的时间会将额度恢复到原来的固定额度。\n小提示\n除了银行主动临时调额外，当持卡人刷卡额度不够时也可要求银行临时增加额度。但值得注意的是，临时调额的还款时间与正常刷卡额度的还款期限计算方法不一样，持卡人要及时还款。例如，民生银行的临时调额时间为15天，而招行临时调额部分会记录在当月的记账单上，还款日时持卡人必须全额归还临时调额，而不能按照10％的比例归还最低还款额。\n如果在规定时间内未还款，银行将在账单日一次性计收超限费，为超过信用额度部分的3％至5％，最低为人民币10元或1美元。在一个周期内超限费最多只计收一次，即如在一周期内多次出现超限，仅对第一笔超限交易计收手续费。\nA永久额度提升秘籍\n金额数目尽量大，半年内消费总金额至少在额度30％以上；\n消费次数尽量多，平均每月10笔以上，若20笔以上更易提额；\n消费商户类型多，诸如商场、超市、加油站、餐饮、旅店、旅游、娱乐场所等；\n批发类和购房购车等大宗消费越少提额越容易；\n网上购物、支付宝交易及取现越少提高额度申请越易批核；\n刷卡的商户类型不能总是与所在公司的经营范围性质类似：\n关注前5条程度很高的银行：华夏、广发、中行(601988,股吧)、工行(601398,股吧)、深发、民生。\n小提示\n不太用反而会提额，或持卡9个月以上才有可能提额的银行：中信；\n系统测评很好调额，但主动申请比较难批准的银行：\n中行、建行、工行、中信、交通、光大、民生。\nB临时额度提升秘籍\n如果持卡人信用卡用卡记录良好，没有逾期或其他违规用卡情况，都是可以临时提高信用额度的，提高临时信用额度的范围一般控制在固定额度的20％-50％。\n在圣诞、元旦、春节、十一等固定长假，银行信用卡中心会主动调整信用卡的临时额度，一般提高的临时额度为固定额度的20％，供持卡人假期消费使用。假期结束后大概一个月的时间会将额度恢复到原来的固定额度。\n■小提示\n客户平时的用卡越频繁、透支额度越大、还款越及时，获得审批的可能性也越大。如果想要提高信用卡透支额度，在用卡半年后向银行提出申请，获得批复的可能性更大。\n如今随着用卡环境越来越好，信用卡消费日渐普及，它在满足老百姓透支消费的同时，其透支额度的高低也成为身份的象征。目前市面上的信用卡透支额度高的可达３００万元，低的则只有四五百元。虽然银行也会根据持卡人的信用状况、透支额度的大小等因素逐渐调高信用卡的透支额度，但对于部分市民来说，随着自身经济能力增强，银行批复的信用卡透支额度渐感不够用，额度升级成为不少持卡人面临的问题。\n对此，郑州银行业内人士表示，通常所说的信用额度，是银行根据信用卡申请人的个人资信情况决定给予其所能透支的最大额度，是银行根据客户申请时提供的相关材料，由发卡银行审核后确定的。一般来说，申请人的资信状况越好、能够提供的资产收入证明越高、资产收入证明材料越详细，获得银行审批的信用额度就越高。\n比如，信用卡申请人在填写办卡申请表后，其补充提供的职业证明、收入证明、房屋产权证明、按揭购房证明、汽车产权证明或银行存款证明，或有价证券凭证等资产证明越详细，银行审批的授信额度就会越高。\n对于已经申请了信用卡的客户，如果想提高手中信用卡的透支额度，则需要向银行提出申请。方式主要有以下几种：\n首先，及时申请，提高固定透支额度。用卡时间超过半年之后，向银行提出调高透支额度的申请，相对比较容易通过。一般来说，如果持卡人的刷卡频率较高，且平时的透支额较大，信用记录良好，银行就会酌情调高信用卡的透支额度。信用额度调高后，使用一段时间，可再次向银行提出申请，逐步提高信用总额度。\n其次，即时申请，临时调高透支额度。银行的信用卡业务一般都会提供即时调整信用额度的服务，比如，在“十一”、春节等黄金周期间，或者突然需要大额透支消费时，均可向银行临时申请提高透支额度。一般来说，只要信用记录良好，银行都会同意持卡人的申请，其可在原透支额度基础上上调１０％~２０％，持卡人只要在下一个还款日之前及时还款即可。这种方式非常方便，一般来说，电话申请通过后就能当即实现额度上调，不影响持卡人用卡；而且，如果日后能够及时还款，也可以对今后提高固定信用额度有所帮助。\n银行人士提醒市民，在日常生活中，尽量多刷卡提高用卡频率，尤其是多用信用卡支付大额支出，都对提升信用卡透支额度有帮助。此外，尽量提前还款，不完全用足免息期，也有助于日后提升信用额度。\n■那么来总结下\n申请永久提高信用额度很重要的几个方面\n一、半年内消费总金额占总额度的百分比在30%以上；据我所知，这个是基本条件，如果这个条件不符合，即使以下的条件都符合，也是比较难提额的；想申请提额的卡友们注意这点了。\n二、消费笔数尽量多，平均每月10笔以上，能在20笔以上很重要；这里说的消费笔数，并不包含这样情况：在同一个商户，短时间内连续刷N笔；大家注意了，应尽量避免这种情况，特别是刷卡次数本来就不是很多的卡友。\n三、商户类型尽量多样化：商场、超市、油站、餐饮、旅店、旅游、娱乐场所等等日常性消费要多；大家看看，这些商户都有个什么特点？那就是全都是零售商户，而不是批发商户\n银行为什么比较偏好客户在零售商户上多消费呢？因为和批发商户相比，在同等消费金额的情况下，零售商户为银行创造的利润要比批发商户多的多。\n所谓零售商户，就是日常经营销售以零售为主；批发商户，就是经营销售以批发为主）\n同时，为什么要尽量多样化呢？因为银行认为，客户的消费行为越是多样化，说明客户的消费习惯越稳定；反之，则不然。（这个跟不把鸡蛋放在同一个篮子里，道理有相似的地方，相信大家能够理解）\n四、批发、购房、购车、网上购物、支付宝这些要尽量少用。\n提额总结\n1、关注以上程度很高的银行有：华夏、广发、中银、工行、深发、民生；\n2、最关注第一条，其他次之的银行有：招商、农行、建行；\n3、不太用反而会提额，或者是持卡9个月以上才有可能提额的：中信；\n这个我分析了下，可能是个别现象，不具有普遍性；\n但在这种情况下会比较可能：\n中信银行给你一开始发的额度并不高（也许因为当时审批的时候不够严谨），而你同时又拥有其他银行的信用卡，这些卡的额度比中信的要高，消费也比中信的卡要多，这个时候中信银行为了让你多使用中信的卡消费，给你提高额度；\n4、公司法定代表代表人或总经理不容易提额的：民生官方的解释是：法人行为的消费已经不是个人卡的消费范畴）；\n5、央行总授信额度高的不会被提额的（20万以上）：还是民生，认为超过年收入的用卡行为已经不是个人卡额度需求了。\n6、系统测评很好调额，但是主动申请就不见得批准的银行：建行、工行、中信、交通、光大、民生；\n7、刷卡的商户类型不能总是与所在公司的经营范围性质类似，有很多银行都关注这个。\n以上观点，仅供大家参考，希望给大家提额有帮助\n要合理控制透支上限四招玩转信用卡授信额度\n\n加菲猫说：“Moneyisnoteverything.There’sMastercard&Visa.（现金不代表一切，还需要有信用卡）。”可别以为这只是一句恶搞式的玩笑话，因为在如今的现实生活中，信用卡已经以其独特的透支消费和透支取现的功能，成为了我们必不可少的“第二个钱包”。\n然而在实际运用信用卡的过程中，许多人却往往会走到两个错误的极端：要不就是无度透支沦为“卡奴”，要不就是听过太多“卡奴故事”而从此将信用卡打入冷宫。其实信用卡本身是个好东西，关键要看我们怎么使用。\n合理控制透支上限\n在国外，理财师一般会建议消费者的信用卡总授信额度（注意，不是单张信用卡授信额度）为其6~12个月的收入。这样的额度通常能够在现金流规划与风险控制这两者间保持较好的平衡。\n在国内，信用卡兴起时间较短，人们对信用卡的认识还存在较多误区，且目前国内信用卡消费的主力军是年轻人，有些是刚刚踏入职场没多久的社会新鲜人，有些还是没有固定收入的学生族，他们的透支还款能力并不强，过度用卡存在较大的风险。因此，对于这一类的人群，最好的办法就是控制信用卡的总授信额度，让他们有一个养成良好用卡习惯的过程。因此我们建议这些年轻人的信用卡透支总额度控制在约3个月的收入，对没有固定收入的大学生来说，2000元的初始信用额度也已绰绰有余。\n当然，对于理性消费者来说，信用额度则可以略有提高，但也以6～12个月的收入为宜，不宜更高。因为一般来说，月收入的6倍足以应付日常的消费支出以及临时的大件商品消费支出。\n与之相对应的是，工作变动频繁或者是自己当老板的创业者，由于每月收入容易忽高忽低，缺乏稳定性，因此应该将信用卡授信额度控制在较低的范围内，比如上年收入的20%~40%。\n梯度分配授信额度\n对于理性消费者来说，可以运用2~3张信用卡进行组合使用的模式。在信用卡授信额度的分配上，同样需要几张信用卡进行分工合作。比如说王先生工作稳定，月收入6000元，消费理性，拥有两张信用卡，一张银联卡，一张双币种卡，信用卡总授信额度可控制在12个月收入，即72000元。那么他就可以将银联卡的授信额度设定为24000元（4个月收入），用于日常消费，另一张双币种卡的授信额度设定为48000元（8个月收入），平时不需要使用，只有在出国旅游或者购买大件商品（家具、大型家电等）时使用。\n当然，如果两张信用卡的信用额度都不够高，或者说想享受其他信用卡特约商户所带来的优惠，那也可以采用3张或以上信用卡搭配使用的办法，只不过日常消费最好使用一张信用额度相对较低的卡，这样不仅可以让刷卡积分得以集中在一张卡上，让积分换礼品获得更高的“效率”，同时也可以尽量避免冲动消费带来的不良后果。\n值得一提的是，如今已经有中国游客最常去的30个旅游目的国及地区开通了银联卡消费业务，消费者在这些地方使用银联卡消费的话，可以根据即时汇率进行计价，避免了汇率风险，且不需要支付货币转换手续费。\n适当提高取现额度\n通常，我们比较鼓励刷卡消费，但并不鼓励用信用卡透支取现。因为和信用卡刷卡消费相比，信用卡透支取现由于没有免息期，所以成本要高得多。信用卡取现容易让人陷入“拆东墙补西墙”，“以债养债”的恶性循环中。\n不鼓励信用卡透支取现，并不等于说我们不需要透支取现额度。如果我们用好了信用卡的透支取现，还可以为家庭资产增值。众所周知，每个家庭都应该准备一定的应急备用金，以备不时之需。但以活期存款为主的应急备用金的投资收益却少得可怜。这时，拥有一张取现额度较高的信用卡就能很大程度上释放我们的家庭应急准备金。\n比如王先生家原来要准备30000元的应急准备金，而当他的2张信用卡取现额度合计达到20000元时，他就只需要准备10000元活期储蓄了，另外20000元则去做收益更高的投资，比如购买风险较低的货币基金或纯债基金。一旦家里遇到突发事件需要使用应急准备金时，王先生可以在第一时间通过信用卡取现来解燃眉之急。随后尽快赎回基金以偿还借款。\n一方面，虽然信用卡取现的日利息达到0.05%，但由于借款时间短（一般在一周以内），所以利息的绝对值很低。另一方面，在没有发生意外的情况下，这笔钱可以长时间地获得更高的收益。\n我们以王先生取现10000元，时间5天为例，他需支付的透支利息为10000×5×0.05%=25（元），他使用的建行龙卡贷记卡，取现手续费为交易金额的0.5%，既50元，合计费用为75元。但以去年3.25%的货币基金年平均收益计算，投资10000元一年的收益就是325元，而同期活期储蓄的收益则只有79元，收益提高了246元。即使扣除了交易费用和利息后，仍然有171元的正收益。由此可见，作为应急准备金的信用卡取现的好处非常明显。特别是对于一些收入较高的家庭来说，他们应急准备金的数量应该是比较高的，如果用信用卡取现额度代替相当一部分应急准备金，可供投资的资金数量就可以增加不少，效果也会相当显著。\n需要注意的问题是，采取透支取现并不能只考虑透支利息问题，还要考虑透支交易手续费的问题。目前银行采取的手续费计算方式大多是按取现金额的0.5%～3%收取，并规定了1～30元不等的最低手续费收费标准，有些银行规定了手续费的上限，但有些银行则没有规定上限。因此，在选择信用卡时，也要考虑一下取现手续费的问题。那些取现手续费较高，且没有上限的信用卡并不适合当应急准备金的替代品。\n如何提高授信额度\n目前国内信用卡取现额度一般在授信额度的30%～50%，也有少数银行采用国际通行的做法，透支取现额度与授信额度相等。对许多有意将信用卡作为存款准备金的消费者来说，取现额度较低是一个难以回避的问题。那么如何才能提高信用卡透支消费和透支取现的额度呢？\n首先，办卡时要充分准备各种资产证明。\n申请之初，因为申请人在银行还没有任何消费信用记录，银行评估的是各种收入资产状况，然后再决定给多少信用额度。如果要大幅提高申请时的信用额度，申请人就要认真准备各种信用证件，不要嫌麻烦，要把收入证明、房屋产权证明、按揭购房证明、汽车产权证明、银行存款证明或有价证券凭证等统统提交给银行。\n其次，要认真填写表格细节。\n填写申请表格的时候，还有几个影响授信额度的小细节，诸如是否有本市的固定电话号码，这个号码是否是自己的名字或家人的名字登记办理的，是否结婚及手机号码是否有月租，是否为本市户口等。银行会据此决定是否增加申请人的信用评估。\n第三，随时随地不忘刷卡。\n用卡期间，多多刷卡消费，衣食住行都尽量选择有刷卡的商店消费，使用越频繁，每月就有相对稳定的消费额度，只是把原来现金消费的习惯改为刷卡消费。这表明你对银行的忠诚度，银行的信息系统会统计你的刷卡频率和额度，在3个月到半年后就会自动调高你的信用额度。\n第四，按时还款，保持良好信用。\n欠债还钱，有还才有借。银行也是严格遵循这个古老的真理。如果你不按时还款肯定无法积累信用。\n最后，主动申请提高信用额度。\n正常使用信用卡半年后，你可以主动提出书面申请或通过服务电话来调整授信额度，银行需要审批，正常情况下，会在审查消费记录和信用记录后，一定幅度内提高你的信用额度。\n快速提高信用额度的技巧\n在使用信用卡消费时，个人信用就会有一定的增长，但是这样增长较慢。实际上，在你刷卡消费，下月要还账时，如果一次还清所欠钱款时，信用就会增长缓慢。而如果只还最低还款额，这样你就要还给银行一定的利息，此时你的个人信息就会增长很快了；这也就是用利息来买信用，这是由银行计算个人信用的方法所决定的。此外，你还要养成良好的用卡习惯，基本上按以下资料就可以了。\n当您申请新的信用卡，申请购车贷款或房屋贷款，银行都会查看你的信用指数来决定给你什么样的利率和额度。指数高就可以得到更低的利率，更大的信用额度。如何通过使用信用卡来提高信用指数呢？本文教您几个诀窍。\n信用指数如何构成\n信用指数系FairIsaac信用卡评比机构率将贷款申请人之历史资料简化为单一数字，以协助金融机构判断申贷人还款的可能性。信用指数约有百分之三十的分数是来自下列因素：\n账户积欠金额。\n欠款账户种类。\n缺乏最近账户活动资料。\n仍有可用余额的账户数。\n信用额度使用率。\n分期偿付贷款未清偿余额率。\n国外专家MichelleSingletary说，“虽然信用指数最高可达830分，但是超过700分就属于最好的了。”国内的征信系统基本原理是一样的。\n针对上面所列打分的原则，专家提供几个窍门。\n使用多张信用卡，每卡使用额不超过限额的50%\n使用信用卡消费若超过信用额度之特定比例，通常会使信用指数降低。假设你有四张卡，每一张的信用额度为5,000美元，其中三张账单金额为0，若第四张的消费额使你的信用额度达到上限5000美元，那会损及你的信用指数。\n可是你所有卡的总信用额度只用了25%，所以盯住一张卡反对你的信用指数不利。总之，单卡消费金额不要超过可用余额的一半，而总信用卡使用率不要超出25%，因为这样较有借还的弹性。\n及时付清信用卡账单，减少“账户积欠金额”\n迟付款也对信用指数有很大影响，所以按时把账单结清很重要。另外，比方在某月份，你的信用卡消费额度因购买大件商品达到或贴近上限，如果你在次月份已付清，虽然这个月那已将你的信用额度推至最高点，但只要清偿记录随后反映出来，你的分数就会立即回复。\n这个指数是动态的，某些法律规定对顾客不利的纪录只能保存七年，所以每个人都有机会从新建立良好的信用记录。\n经常使用信用卡，保持活动账户\n不在于消费多少，尽量每个月都在不同的信用卡上用一次，这样可以增加“最近账户活动资料”。你不要怕付款时账单太多的麻烦，现在很多银行都可以网上付款，你邮票钱也省了。每张卡都用上一点，提高信用额度多好。\n不要经常查询信用指数\n每次申请新卡和贷款都要查询信用指数，查询多了，指数就会下降，所以不要一看见信用卡的广告信就急于申请，不如把已经有的卡好好使用，信用指数提高了，奖励高利率低的信用卡会主动找上门来。所以，增加信用指数的方式不外乎是：多张卡分散使用，每卡使用限额比率低，及时付款不拖。\n信用额度较低，如果想调高授信额度应该怎么做\n信用额度是银行根据信用卡申请人的个人资信情况决定给予其所能透支的最大额度，它是银行根据客户申请时提供的相关材料，由发卡银行审核后确定的。\n一般来说，持卡人的资信状况越好，其能够提供的资产收入证明越高，就可能获得越高的信用额度。在办理信用卡时，申请人提供的收入证明、房屋产权证明、按揭购房证明、汽车产权证明、银行存款证明或有价证券凭证等资产证明越详细，申请人获得的授信额度就较高。\n如果已经申请了信用卡，要想提高信用额度，应注意做好以下三点。一是尽量多刷卡，不仅要次数多，透支的额度也要较大。尽量在不同类型的商店消费，不要集中在少数几家或者几个类型的商店消费，同时避免跟同一商户反复大型交易，这样容易被怀疑在套现，不利于提高资信。二是不要完全用足免息期。如果持卡人每次都充分用足免息期，完全足额还款的话，银行会认为其额度已经足够，不会在为其调高。三是及时申请，不要期待银行主动提高信用额度。开卡后，若是没有什么不良信用记录，并且消费额度较大，那么6个月后就可以主动申请提高信用额度，这个时候比较容易通过。另外，如果有一些特殊的情况，比如说要大额透支消费，或者出游消费，都可以临时申请提高信用额度，只要保证事后及时还款，都能对以后提高固定信用额度有帮助。\n信用卡的透支额度大小取决于银行对你的经济信用的评估，要想获取较高额度的信用额度，就需要把银行能提高信用评估的工作做足了。第一次申请使用信用卡和使用期间都可以通过一些技巧调高自己的信用额度。\n充分准备各种资产证明。申请之初，因为你在银行还没有任何消费信用记录，银行评估的是你的各种收入资产状况，然后再决定给你多少信用额度。像小李这样没有认真提供证明材料的申请者，银行往往仅提供较低档次的信用额度。如果要大幅提高申请时的信用额度，你就要认真准备各种信用证件，不要嫌麻烦。你要把收入证明、房屋产权证明、按揭购房证明、汽车产权证明、银行存款证明或有价证券凭证等统统提交给银行。\n认真填写表格细节。填写申请表格的时候，还有几个影响授信额度的小细节，诸如你是否有本市的固定电话号码，这个号码是否是自己的名字或家人的名字登记办理的，是否结婚及手机号码是否有月租，是否为本市户口等。如果以上答案都是肯定的，银行会据此大大增加你的信用评估，但是每个条件并不都是绝对的，只是相对容易通过资质审核和提高最初的消费额度申请，消费信用和还款信用还是银行最看重的。\n随时随地不忘刷卡。用卡期间，多多刷卡消费，衣食住行都尽量选择有刷卡的商店消费，使用的越频繁，每月就有相对稳定的消费额度，只是把原来现金消费的习惯改为刷卡消费。这表明你对银行的忠诚度，银行的信息系统会统计你的刷卡频率和额度，在半年左右就会自动调高你的信用额度；按时还款保持良好信用。欠债还钱，有换才有借。银行也是严格遵循这个古老的真理。如果你不按时换款不还肯定没有信用的，最好全额还，不要只还最低还款额，循环利息会让你吃不消；主动申请提高信用额度。正常使用信用卡半年后，你可以主动提出书面申请或通过服务电话来调整授信额度，银行需要审批，正常情况下，会在审查消费记录和信用记录后，一定幅度内提高你的信用额度。\n还有遇到重大节假日或重大支出需求，你都可以向银行提出临时提高信用额度，一般银行都会答应，而且二十四小时内就可调高使用了，下个月还是会恢复到过去的授信额度；对于小李这样的年轻刷卡一族，提高了信用额度，并不意味着可以毫无限制地去随意刷卡消费。小李虽然当时不用付款，但是还是要将钱按时还给银行的，量力而刷，千万不要让自己成为年轻的“大负翁”。\n信用卡提额技巧大汇总\n一、半年内消费总金额占总额度的百分比在30%以上；据我所知，这个是基本条件，如果这个条件不符合，即使以下的条件都符合，也是比较难提额的；想申请提额的卡友们注意这点了。\n二、消费笔数尽量多，平均每月10笔以上，能在20笔以上很重要；这里说的消费笔数，并不包含这样情况：在同一个商户，短时间内连续刷N笔；大家注意了，应尽量避免这种情况，特别是刷卡次数本来就不是很多的卡友。\n三、商户类型尽量多样化：商场、超市、油站、餐饮、旅店、旅游、娱乐场所等等日常性消费要多；大家看看，这些商户都有个什么特点？那就是全都是零售商户，而不是批发商户。\n银行为什么比较偏好客户在零售商户上多消费呢？因为和批发商户相比，在同等消费金额的情况下，零售商户为银行创造的利润要比批发商户多的多。（备注：所谓零售商户，就是日常经营销售以零售为主；批发商户，就是经营销售以批发为主）同时，为什么要尽量多样化呢？因为银行认为，客户的消费行为越是多样化，说明客户的消费习惯越稳定；反之，则不然。（这个跟不把鸡蛋放在同一个篮子里，道理有相似的地方，相信大家能够理解）\n四、批发、购房、购车、网上购物、支付宝这些要尽量少用。\n为什么少刷批发上面已经讲过了，我们再来分析下这里其余的几类消费行为：购房购车一般都是大笔消费行为，和刷批发是同一个道理，这种商户上刷卡消费，金额大，利润又低，银行不欢迎；网上购物、支付宝更离谱，银行根本就是0利润。\n分析总结：\n1、关注以上程度很高的银行有：华夏、广发、中银、工行、深发、民生；\n2、最关注第一条，其他次之的银行有：招商、农行、建行；\n3、不太用反而会提额，或者是持卡9个月以上才有可能提额的：中信；\n这个我分析了下，可能是个别现象，不具有普遍性；\n但在这种情况下会比较可能：\n中信银行给你一开始发的额度并不高，而你同时又拥有其他银行的信用卡，这些卡的额度比中信的要高，消费也比中信的卡要多，这个时候中信银行为了让你多使用中信的卡消费，给你提高额度；\n4、公司法定代表代表人或总经理不容易提额的：可能原因是：法人行为的消费已经不是个人卡的消费范畴。\n5、央行总授信额度高的不会被提额的（20万以上）：还是民生，认为超过年收入的用卡行为已经不是个人卡额度需求了。\n6、系统测评很好调额，但是主动申请就不见得批准的银行：建行、工行、中信、交通、光大、民生；\n7、刷卡的商户类型不能总是与所在公司的经营范围性质类似，有很多银行都关注这个。\n第三节：提额注意事项\n委托声称可以帮忙快速提高额度的人\n\t\n任何人都不能保证百分之百的可以为信用卡提高额度，更何况那些收费的中介。在收费信用卡提额的广告中，最经常出现的就是：100%成功，提高额度后收费，一般的流程是：\n１.持卡人向中介提供持卡相关信息\n２.持卡人收到来电显示是信用卡中心电话号码的电话，对方很专业的询问相关信息，并告诉卡友提额成功，\n３.提额中介电话催付款，付款则上当受骗。\n在QQ群和各大信用卡论坛，收费提高信用额度的帖子层出不穷，可以肯定所有的收费提高信用额度的广告均为欺诈广告，切勿相信。\n在收费信用卡提额的广告中，最经常出现的就是：100%成功，提高额度后收费，一般的流程是客户提供持卡相关信息，提额的中介告诉你你的信息已经提交到银行，若干个小时以后银行信用卡中心会打电话联系你，确认提额的事情。若干个小时之后你确实会收到来电显示中显示是信用卡中心电话号码的电话，对方会很专业的询问你相关信息，并告诉你提额成功，接着提额中介的电话就会过来催你付款。\n上面的整个流程走下来貌似没有什么问题，银行信用卡中心都打电话告诉你提额成功了，肯定就是提额成功了。其实问题就是出在这个信用卡中心的电话上，现在有一种网络电话，在使用这种网络电话拨打电话的时候，可以让对方的来电显示上显示任意号码，骗子们就是利用这种网络电话冒充信用卡中心的工作人员告诉你提额成功，事实上根本没有这回事。\n可能不同的提额中介有不和上面描述完全一样的操作手法，但是可以肯定的是收费提升信用额度的绝对是骗局，各位卡友千万不要上当。最后附上一个标准的收费提额骗子发布的广告：\n案例：我的上当受骗经历-----大家千万别相信那些“不成功不收费”的人\n我长在我爱卡的bbs上逛，后来加了bbs上面的一个叫“卡卡”的群，这里面人挺好，挺热心的。\n前几天，在群里有个呢称叫“广发卡”的人发了个消息，说能帮助提高信用卡额度，成功后收费。我本来是不相信这些的，但是一看到说不成功不收费，就想反正也损失不了什么就加他为好友。\n加了他后，他说他能有银行内部员工，我ED是1万7，能帮我提高一倍。要求我把资料发给他。要求我的身份证号码，手机号码，还有卡的到期日期告诉他，还有密码。说有这些材料才能进入银行系统。我想了想，就先把我卡里面所有的钱转了出去，我卡里面一点钱都没有了，我想这样至少我损失不了。而且听说别人盗刷，及时报案，自己不用承担损失。\n结果资料一发过去，我手机就来短信了，两次1000元，一次470元的消费，成功了一次1000元和一次470元，一次1000元交易失败。我赶紧在qq上给他说话，问他怎么回事，结果发现他不回我了，我意识到我上当了。\n我立刻打广发客服，客服那边立刻说止付了我的卡。\n然后我就问：我卡里面没有钱了，怎么还能消费？？？客服说除了正常额度，还能超过正常额度10%。\n我说那卡不是我刷的，你们赶紧撤消交易，挽回我的损失。客服回答说“你这个是通过交易密码消费的，所以肯定是你的密码保管不当让别人知道了。这种有验证交易密码的消费，造成的损失只能你自己承担。”\n我说卡就在我身边，怎么就能有人用我卡消费，客服回答说：“这两笔消费是在网上消费的，不用卡。”\n我说帮我查下到底是哪里被消费了，客服回答说：“这个是通过网络支付的，暂时查不了，我们叫相关工作人员帮你查下，有结果了电话通知你。需要提醒的是，由于是你密码让别人知道了，无论如何这风险都是你本人承担。”\n客服还说：“你的卡被挂失了，需要收费85元。需要新卡的话，我们两个工作日给您寄出，新卡不收费”。\n我一声叹息，看来这损失只能由自己承担了，全当买个教训吧，就谢了客服，挂了电话。\n我把我这段经历写出来，大家只管嘲笑我骂我傻吧，我认了。但最重要的是，我希望大家不要再有人上当了，大家千万再别相信那些提高额度的骗子了。\n还有我朋友被网上带办信用卡的也骗了，幸亏发现的早，不然损失的就不是我这1470元了，估计就是几万几十万都有可能，由于不是我的亲身经历，我在这就不写了，总之大家不要再存侥幸心理不要再相信那些骗子。\n关于信用卡提额特大诈骗案已逾千万\n一、诈骗方法：说能提升信用卡永久额度，普卡能升到2万，金卡能升到5万。他说的方法是“在你的卡里存入大量的钱，然后刷出来，让你产生大量积分”，然后再由银行内部人员操作来提升你的永久额度。偶尔会在你的卡上存点钱，然后马上刷掉，麻痹你对他的警惕，引你上钩。并且要信用卡、身份证、密码都给他。\n二、诈骗目的：利用你给他的信用卡、身份证、密码进行分期、直刷、复制黑卡、用身份证办卡、提升临时额度等等手段来骗取你的钱，让你防不胜防！被骗分期都是在浙江国美和浙江苏宁做的，直刷在南京、苏州、厦门等地操作。希望大家提高警惕，不要相信能提额的鬼话。\n三、最恐怖的情况：直刷、复制黑卡。直刷就是利用银行系统的漏洞，刷出大量的现金出来，你给他一张1万的卡，他能刷出10万甚至上百万的现金出来。复制黑卡就是复制你卡上所有的信息，只要你把钱存到卡里去，他就能马上把钱拿出来。这个骗子还在这里下了个陷阱，把拿给他的卡全部给寄回来了，让你再次上钩，因为他时刻关注着你的还款时间。\n\n\n节前信用卡透支额调高刷卡消费需要理性\n\n举例：\n小李计划春节去趟香港，目的是为今年结婚置办点嫁妆。她打算利用信用卡，而她的信用卡最高透支额度不过1万元，打电话到银行信用卡中心，申请将信用卡透支额度临时调高。银行工作人员根据小李过往的信用记录，给她的信用额度临时调高了20%。这样，她所中意的一款漂亮的名牌皮包就可以提前到手了。\n调高临时额度可申请\n临近春节，像小李这样，向银行申请临时调高信用卡透支额度的市民还真不少，多数是想利用春节长假出游，一旦临时急用钱，手头现金不够，就可倚仗信用卡透支了。另外，有的是想在春节期间置办点大件，虽然大多数银行都推出了分期付款业务，但是分期付款的手续费也不低，如果能将信用卡透支额度临时调高，享受免息贷款，岂不是更好？\n目前多数银行信用卡中心实行的是客户主动提出申请，银行经审核后再批准调高额度。据浦发信用卡中心相关人士透露，客户提出申请，经他们审核后，一般能为客户临时提高20%―50%不等的信用额度。近日小王的手机收到一条招行信用卡中心发来的短信提醒，他的招行信用卡将在原来信用额度基础上调高20%的临时额度。招行信用卡中心相关人士表示，招商银行在1年中的3次长假(五一、十一、春节)之前，都会主动为客户临时调高信用额度，并给客户发短信提醒。主要是为了满足客户长假期间应急之需。\n尽情刷卡勿成“卡奴”\n信用卡免息贷款，的确给持卡人带来了方便，但如风险一旦控制不好，可能一不小心变成“卡奴”。如刷卡不考虑还款能力，有多少额度就刷多少钱，到最后还款的时候难以全部还清。理财专家提醒，市民在节日期间刷卡消费还需理性。此外，使用信用卡透支要掌握好以下几个原则：首先，市民每月包括房贷和信用卡在内，还贷总额最高不宜超过总收入的70%，如果你的房贷已占到月收入的一半，那信用卡的消费限额就应控制在20%以内。其次，卡债不宜超过信用额度的一半。由于各家银行竞争激烈，银行在审核信用额度时，出于推广循环信贷的考虑，额度往往相对较高，有些甚至可能会超过收入两三倍。如果在此范围内尽情刷卡，会在不知不觉中动用起循环信用，每月只还最低还款额，跌入年息18%的“陷阱”。因此，计算每月还款的额度很重要，每月控制卡债不超过信用额度的一半，也是适当的自我保护措施。\n切勿长久还“最低”\n案例：\n朋友阿立很早以前就申办了信用卡，可直到现在，他的透支额度还是可怜的3000元，这点透支额度经常让阿立将卡刷爆，虽然他主动跟银行申请了多次，可信用额度就是不见调高，粗心的阿立也始终没有追问为什么。\n就在上个月，阿立和老婆决定买入一套近郊面积约120平方米的房子，前去银行申请优惠利率贷款，竟然被拒绝了。银行信贷经理告诉阿立，在查阅了阿立的资信记录后发现一些问题，导致阿立不能享受优惠利率，甚至连申请贷款的可能性也很低。\n究竟有什么问题？是不是因为阿立夫妇名下原本已有一套房子呢？但是那套房子的面积只有40多平方米，按规定这次买房属于改善型自住购房，完全有资格享受7折优惠购房利率啊！信贷经理跟阿立解释，问题其实并非出自这里，而是他的信用卡消费记录。\n“我每个月都按时还款的呀？怎么会有问题，是不是搞错了？”阿立很惊讶。银行信贷经理接着解释，消费记录并没有阿立逾期的记录，但是记录表明，阿立每期都是选择按“最低还款额”方式还款，尽管这不会影响到阿立的个人资信，但每个月剩余的透支款是需要支付利息的，几年下来，这笔透支利息已经不是一个小数目了。\n“这个你们倒放心，我肯定会还清的”，阿立不以为然。但是信贷经理却很严肃，根本没通融余地，直接告诉阿立，像他这种选择“最低还款额”的持卡人，银行一般会认为他们的还款能力较差，想要申请金额较大的商业房贷，难度就更大了。\n最后阿立没办法，还是打电话给信用卡中心，要求更改还款方式。这时他才弄明白，为什么刷卡多年，他的信用额度始终不涨，就连公司刚工作的小朋友的透支额度都比他高的原因了。原来，同样是因为他选择的是“最低还款”方式。\n“‘最低还款额’难道不是银行定下的还款方式吗？持卡人选这种还款方式难道有错吗？”阿立质疑。他觉得，银行单凭“最低还款”的还款方式，来判断一个人的还贷能力，未免太武断，如果这样，为什么银行还要设立这样的还款方式让持卡人来选呢？\n“银行不是总说，像我这样每年都给他们贡献很多利息收入的持卡人，是他们的优质客户吗？”他感觉自己好像进入了一个误区。 ",