            "data_text": "用卡带来的方便几乎无法悉数，而且极其适应当前的生活节奏，加之使用的简单方便，使得它的风险轻易被遗忘。事实上，信用卡的成本非常昂贵，一旦卡内存在没有偿还的余额，银行会以消费的总额开始计息，而且是一天为单位。即便只有0.0005的利息（就是消费1万元，每天收5元的利息）。\n\n　　我们现在假设1万元的消费，分两个还款期还完，第一期偿还10％的最低还款额，这家银行每月1日为帐单日，还款日为28日。你还款金额计算过程是这样的：\n\n　　日期：8月2日，消费1，0000元\n\n　　9月1日，银行结算日，你本月的最低还款额为1000元\n\n　　9月17日，你给你的信用卡账户存入1000元\n\n　　因为没有全额还款，银行就开始计算利息了（注意，算利息时，是从10000元的消费开始的，而不是9000）\n\n　　计算公式如下：\n\n　　（10000*29+9000*31）*0.0005\n\n　　=（290000+279000）*0.0005\n\n　　=56.9*5\n\n　　=278.5\n\n　　也就是说，在这个账户9月没有任何消费的情况下，到下一个记帐日10月1日，你收到的账单，应该还款为：9000+278.5=9278.5然而，计息并没有结束：你10月份收到9月的账单，大约会在上旬，假设7日收到账单后，10月8日，你去银行还了账单上显示的：9278.5元，截止这个时候：整个消费过程合计：10278.5消费溢价：2.785%\n\n　　然而，这笔消费的还款还没有结束：如果这个账户本月还是没有任何消费的话，11月的账单，你会在还款额一栏看到这样的数字：27元。这是因为，在10月1日到10月8日这段还款“真空”期，电脑仍在为那笔消费计息，但10月的账单是反映不出来的。计算公式：9000*0.0005*6天=27。\n\n　　这个例子提示了你至少四个注意事项：1.记帐日不是告诉你银行几号开始给你寄对账单那么简单的，你要用这个日子，自己来算一笔账。2.只要你不能全额还款，那么，就没有免息期这一说了，那么，这家银行的免息期是26天还是55天，对你就一点意义没有了。3.你消费之前如果是因为折扣的诱惑，最好平衡一下，你的还款时间及可能产生的利息，把购买价格和利息相加后，再决定要不要购买。4.还款的时候，多还几块钱吧，不然下个月你忘了查账，就可能会收滞纳金的。\n\n　　所以，当一位理财专家建议谨慎使用信用卡的时候，他的忠告应该被予以足够的重视，因为他不是在劝你不要办信用卡或者不用信用卡支付，而是再说合理使用。你爱信用卡，但不能只听凭感觉或你以为的那样去爱它。如何处理已有的信用问题很多人都拥有银行信用卡,信用卡确实给生活带来了不少便利,而且在很多时候信用卡非常方便的透支业务让我们可以渡过短期的财务危机,善于使用信用卡的客户一般是越用信用额度越高,然而有些人或许是透支刷卡没有注意,或许是卡丢失而没有想那么多,造成小额度的欠款,逾期后形成不良信用记录,严重影响到以后的信用卡办理,房贷,车贷等等业务。很多信用卡有不良记录的人都会这样处理：先还清银行的欠款，然后销卡，期待这个不良信用记录也一起消失。这是一种错误的做法，因为你一旦销卡，那么不良信用记录将会伴随你一段很长的时期，目前国内还没有具体的时间，在国外一般是7年，在这个信用卡的不良记录保持期间你是不能申请到新的信用卡和其余银行信用贷款业务的。这是银行的信用卡信用记录信息更新制度决定的：银行信用信息更新一般是逐月更新的，如果你俏卡了，那么你的信用记录就会一直保持在你销卡时的状态，比如你的信用卡是在连续七期逾期后销卡的，那么你的信用记录在案就会一直是1234567C，然后就是你的销卡日期。以后无论什么时候去查你的个人信用记录，就是显示这个信用记录。其实正确的做法是还清欠款，继续使用信用卡，记住：千万不要销卡。\n\n　　目前我们国家规定的银行信用记录只记录24个月，也就是2年内的信用卡使用情况，所以这些负面信息是完全可能因为时间推移而消除掉，同时你的个人信用也会回归到正常的状态。\n\n　　正确使用信用卡，及时的全额还贷，可以提高我们的信用记录和信用额度，所以真正要保持良好的信用在于我们平时的注意，然而即使出现了不良信用记录，也不要紧张，按照正确的方法去做就可以消除，不会影响到未来的信用贷款。\n\n　　信用记录不好发现有误可提异议申请既然个人信用报告如此之重要，那么对自己个人信用报告的维护必不可少。如果因疏忽大意发生了还款逾期，影响了信用记录，该怎么办？自己的个人信用档案有污点，如何才能改正呢？\n\n　　1哪些情况可能影响个人信用\n\n　　1、信用卡透支消费没有按时还款而产生逾期记录。\n\n　　2、按揭贷款没有按期还款而产生逾期记录。\n\n　　3、按揭贷款、消费贷款等贷款利率上调以后，仍按原金额支付月供而产生的欠息逾期。\n\n　　4、为第三方提供担保时，第三方没有按时偿还贷款而形成的逾期记录。市民在日常生活中，个人发生信用交易后，应随时留意还款日期，加强与金融机构信贷员等有关业务人员的联系，按时归还贷款本息或信用卡透支额。在信用卡停用时，应及时办理注销手续。\n\n　　2有了不良记录怎样才能修复\n\n　　避免出现新的负面记录，确保近期信贷交易良好对于个人信用报告已经有了不良记录的市民来说，可以采取措施对自己的信用报告进行修复，一次污点并不等于终身污点。首先，注意养成良好的消费习惯和还款习惯，对于日常消费、贷款和各类缴费，要注意还款期限，确保每笔贷款和信用卡按时还款，避免继续出现逾期，而出现新的负面记录。其次是尽快重新建立个人的守信记录。其次，商业银行在判断一个人的信用状况时，通常考察的是这个人最近的信贷交易情况。如果一个人偶尔出现了逾期还款，但此后都按时、足额还款，这足以证明其信用状况正在向好的方向发展。尤其要注意的是，若你手头的信用卡出现了逾期，千万不要采取注销信用卡的方式来解决，因为一旦信用卡逾期以后被注销，这种逾期信息可能会在个人信用报告里保存许多年，而且还有可能会被银行认定为“恶意透支”。\n\n　　3发现报告有误怎样才能修改\n\n　　向征信管理部门提出异议申请，可在报告中发表个人声明如果市民发现个人信用报告里面的内容与事实不符，可以亲自向人民银行征信管理部门提出个人信用报告的异议申请。在提出异议申请时，只需出示本人身份证原件，提交身份证复印件即可。若委托代理人提出异议申请，代理人须提供委托人和他自己的身份证原件及复印件、委托人的个人信用报告、具有法律效力的授权委托书。当市民提交个人信用报告异议申请以后，通常会在15个工作日以内得到回复。\n\n　　如果市民对异议处理结果仍然有异议，除了可以向央行征信部门反映、向法院提起诉讼，还可以向当地人民银行征信管理部门申请在个人信用报告上发表个人声明。“个人声明”是当事人对异议处理结果的看法和认识，人民银行征信管理部门只保证“个人声明”是由本人发布，不对声明内容本身的真实性负责。在逾期既不是市民本人原因造成的，也不是商业银行等数据报送机构的过错，这时就可以使用“个人声明”对相关情况进行解释说明。以办个人房贷为例，个人购房办理按揭贷款后又因各种原因退房，开发商退还了首付款后并没将银行按揭贷款办理结清，从而形成了负面信用记录，此时就可以申请添加个人声明；由于出差、工作忙等个人原因造成的逾期，不能发表个人声明。\n\n　　用卡不良纪录如何消除\n\n　　王女士在申请一家银行的信用卡业务时，遭到拒绝，原因是她的“个人信用档案”显示，她在使用其它银行信用卡时，曾经多次出现过逾期还款的情况。这件事还是给了她很大触动，她决定以后要注意类似问题，但之前留下的不良记录该怎么消除呢，她想咨询一下银行方面的专家。由于个人征信系统是由人民银行建立的，因此本报记者采访了人民银行广州分行有关负责人，就此详细解答王女士的问题。\n\n　　保持诚信刷掉负面记录\n\n　　据人民银行广州分行有关负责人介绍，在国外，一般负面记录保留5-7年，破产记录一般保留10年，正面记录保留的时间更长，查询记录一般保留2年。目前，对于负面记录保存年限的问题，我们国家将尽快出台相关规定予以明确。不过该行也表示，如果信用报告中确实有负面信息，也不要气馁。这些信息经过一定年限以后就会从信用报告中删除，而且，只要个人在以后的信用活动中做到诚实守信，随着时间的推移，新的、良好的记录会逐渐刷新、替代旧的、负面的记录。\n\n　　市民可免费查信用记录\n\n　　据人民银行广州分行介绍，目前市民可以免费到当地的中国人民银行分支行征信管理部门，或直接向征信中心提出书面查询申请。在提出申请的同时，必须提供有效身份证件供查验。个人信用报告一般包括以下内容：\n\n　　1.个人基础信息：①个人身份信息；②居住信息；③职业信息。\n\n　　2.信用交易信息：①信用卡明细信息；②贷款明细信息。\n\n　　3.个人结算账户信息。\n\n　　4.非银信息。\n\n　　商业银行只能经当事人书面授权，在审核个人贷款、信用卡申请或审核是否接受个人作为担保人等个人信贷业务，以及对已发放的个人贷款及信用卡进行信用风险跟踪管理，才能查询个人信用信息基础数据库。计算机系统还自动追踪和记录每一个用户对每一笔信用报告的查询操作，并加以记录。商业银行在得到授权后查询到的内容包括：个人基础信息、信用交易信息，信用交易信息不显示非授权银行名称。\n\n　　哪些行为会造成不良记录？\n\n　　未按时还借款或借款不还都会形成不良记录人民银行广州分行表示，个人信用报告只是如实地记录个人原始的信用信息，不加任何主观判断生成信用报告。个人征信系统是信用状况忠实的“记事本”，它不会写上任何好与坏的评语。个人信用报告中记录的信息包括正面的、积极的信息，也包括一些负面的信息。主要是在与银行发生借贷关系后，未按合同要求时间还本付息，拖欠和借款不还都会如实反映在信用记录中，对个人信用形成不良影响。\n\n　　对于绝大多数诚实守信的公民，个人系统能够为他们积累“信用财富”，为生活和工作提供很多便利；对于少部分不按合同要求而存在欠费记录的，个人系统能够起到督促和警示他们按时还款、依照法律或合同约定履行各项缴费义务的作用。\n\n　　较经常出现的不良记录有：一是没有按贷款合同时间还款而出现的逾期还款记录。二是信用卡没有按照相关章程使用，信用卡透支后没有按最低还款额还款的记录。\n\n　　个人信用报告有什么内容？个人贷款、信用卡等信息都在案，社保、税务等信息将纳入人民银行广州分行表示，个人信用报告是征信机构提供的关于个人信用记录的书面文件。目前，个人信用报告作为中国人民银行组织建立的个人信用信息基础数据库的基础产品，它系统全面地记录个人信用活动、反映个人信用状况。\n\n　　现阶段，个人信用报告主要记载以下内容：\n\n　　个人基本信息：包括个人身份信息、居住信息、职业信息等。个人信用交易信息：包括个人贷款信息(贷款金额、贷款期限、还款记录等)，信用卡信息(信用额度、还款记录等)，为他人贷款担保的信息(担保金额、被担保人实际贷款余额等)。\n\n　　查询记录：包括查询主体、查询时间、查询原因等。不过该行还透露，随着人民银行信息采集工作的深入，个人信用信息基础数据库中收录的信用信息范围会不断扩大，有关社保、住房公积金、税务、教育、法院、公用事业等领域的信用信息也会逐步反映在我们的信用报告中。\n\n　　个人信用报告有什么好处？\n\n　　信用良好者贷款有利率优惠，信用不良者或被拒绝贷款人民银行广州分行表示，个人信用报告对个人最大的好处就是为个人积累信用财富，方便个人办理信贷业务。随着人民银行个人征信系统建设不断推进，个人信用报告应用的领域也会越来越广泛。首先，生活中的一些大事情，离不开信用报告，如买房、买车、办信用卡等。\n\n　　其次，信用记录好，会提高个人得到银行贷款的机会。假设信用报告中的记录表明此人是一个按时还款、认真履约的人，银行不但能提供买房买车的贷款，还能给出较低的利率。相反，如果信用记录表明此人拖欠以前的借款不还，或者是虽然还了但每次还款的时间都逾期(迟于合同的要求的时间)，银行可能就会据此判断此人信用风险较大。银行可能会要求提供第三方担保或者要求提供实物抵押，还会要求支付较高的利率，也可能直接拒绝贷款。\n\n　　信用污点抹不掉?不良记录消除有期限\n\n　　由于贷款出现逾期、信用卡还款出现逾期导致影响其他贷款业务，新办信用卡批不下来，房贷不能享受优惠……7折房贷新政的出台，让越来越多的市民开始重视自己的信用记录，但大部分人对此不甚了解，有时甚至过分恐慌。实际上，一个人拥有不良信用记录，并不意味着他就进入了银行的“黑名单”，而且“污点”也不会一辈子抹不掉！\n\n　　并不存在“黑名单”\n\n　　王小姐由于疏忽，去年有一个月的信用卡少还了几元钱,现在已经出现新办信用卡不能获批的情况，她担心马上要买房是否能顺利获得贷款并给予7折优惠。对于王小姐的担心，记者咨询了工商银行信用卡部相关人士，业内人士对记者表示，如果信用卡有逾期记录，哪怕只有几分钱，都会在个人信用记录中有记载。但严格意义上讲，并不存在社会上所说的“黑名单”。该人士表示，每个金融机构都会根据自身的风险承受能力，有差异地把控对待个人信用数据的审核。目前普遍提及的“个人信用记录”将如实反映市民的信用情况，但这并不是商业银行决定发放贷款和审批信用卡的决定性条件。有不良信用记录的市民，可能被一家银行拒绝，但其他银行也许会忽略。\n\n　　银行并非全面封杀\n\n　　某大型商业银行银行卡部副总经理告诉记者，如果某人在A银行有信用卡逾期记录，当他想在B银行申请贷款买车时，B银行会查阅信用数据库中他的个人信用记录，认为他的逾期影响本次交易，那他在B银行的贷款就泡汤了。\n\n　　但如果C银行可以忽略这点，他就不会因为上了A银行的“黑名单”，而中止与C银行的交易。所以，银行系统不会对不良信用记录的客户实行全面封杀。他还强调，即使出现了不良记录，如果情况不是特别严重，客户向贷款银行说明原因，还有补救的可能。不良记录有消除期限“如果有了不良记录，怎样才能彻底清除？会不会跟一辈子呢？”这是大多数有信用污点的市民最关心的问题。\n\n　　记者查询我国的《征信管理条例》了解到，《条例》尚未对信息记录保留年限作出明确说明，国际上一般的做法是保留7年。但对于信用卡逾期记录，如果打印信用报告，仅显示过去两年的还款信息。据银行人士透露，人民银行实行个人信用征信系统两年时间，目前信息记录保留年限的具体规定仍在酝酿中。但可以确定，不良记录在一定有效期后会被清除。所以，市民在注意自己的“信用行为”时，没必要过分恐慌。\n\n　　个人信用报告异议申请小贴士\n\n　　中国人民银行北京市分中心营业部相关负责人表示，“一旦发现个人信用数据库中个别数据不准或对自己的信用报告反映的信息持有不同意见，建议市民及时与人民银行征信管理部门或提供错误信息的商业银行取得联系，递交异议申请，以便及时纠正错误。”市民递交个人信用报告异议申请，只需出示本人身份证原件、提交身份证复印件即可(如委托代理人提出异议申请，代理人须提供两人身份证原、复件，具有法律效力的授权委托书以及委托人的个人信用报告)，异议申请一般会在15个工作日内得到回复。如果想了解自己的信用报告，可到中国人民银行北京市分中心营业部免费查询。地址：北京市西城区月坛北街26号恒华国际大厦8层810室；电话：010-68559206。\n\n　　应特别关注“查询记录”中记载的信息，查询记录中记载了查询日期、查询者、查询原因等信息，据此可以追踪您的信用报告被查询的情况。不良信用记录最短5年可消除“我总算有了改过自新的机会，终于可以甩掉不良信用记录这个包袱了。”在看到国务院法制办13日最新公布的《征信管理条例(征求意见稿)》后，长沙某公司销售人员小胡非常高兴。原来他在大学时曾申请了助学贷款，按照合同约定，应从毕业后的第一个月开始，每月分期还款。但初入社会的小胡没太在意还款的规定，再加上他本人做事本来就有些马虎，结果两年后当他去申请住房按揭的时候，才发现自己有4次贷款逾期不还的不良信用记录，导致不能顺利办理按揭。\n\n　　不过，按照《征信管理条例(征求意见稿)》规定：“征信机构不得披露、使用自不良信用行为或事件终止之日起已超过5年的个人不良信用记录，以及自刑罚执行完毕之日起超过7年的个人犯罪记录。”这就意味着小胡的不良信用记录在三年后即可被消除，恢复其信用。“这一规定比较切合实际，也符合国际惯例。如果既要对失信行为起到较好的警示作用，又要对那些并非主观意愿导致失信行为的人保持公平，《征信管理条例(征求意见稿)》的规定是合理的。”中国人民银行长沙中心支行征信管理处负责人表示。湖南大学统计学院院长晏艳阳表示，目前，美国征信局的数据库按设定的负面信息保存期限中规定破产信息保存时限为10年，大部分负面信息7年后即删除。日本规定贷款的负面信息自发生日起保存5年，而正面信息的保存期限是合同期限再加上5年。法国个人征信信息系统的数据存储时限为5年。只要金融机构证明该笔债务已偿还，相应记录就删除。\n\n　　“如果不良信用记录永久有效，没有期限规定，那么人们一旦有了不良信用记录便永不得翻身，这样的代价有些过高，也容易让‘犯过错’的人破罐子破摔，没有了改过自新的动力和意愿。而《征信管理条例(征求意见稿)》给了他们这样一个机会，很有必要，也很有意义。”招商银行长沙分行个贷中心副总经理谢龙表示。中国人民银行长沙中心支行征信管理处负责人表示，目前，在中国人民银行个人信用系统数据库内湖南全省共有3200万人的信用记录收入在内。目前的信用记录包括个人基本信息（如姓名、证件号码、婚姻状况、职业等）、信贷信息（主要指贷款信息和信用卡信息）、住房公积金以及其他信息等，内容比较全面。\n\n　　小的不良信用记录无大影响\n\n　　本报长沙讯记者走访发现，虽然不良信用记录对个人贷款等存在影响，但某些较小的不良记录不会产生太大影响。比如某股份制商业银行规定，对于累计不良信用记录不超10次，连续不良信用记录不超过3次，且数额较小的客户，可以从宽对待，“人性化处理”。另外，招商银行长沙分行、中信银行湖南分行等多家银行负责人表示，银行在考察申请贷款的客户的信用记录时，主要是参考最近12个月或者24个月的信用记录情况。只要这一期限内的信用记录良好，即使之前出现过个别较小的不良信用记录也会按正常情况发放贷款。\n\n　　如何消除不良信用记录？\n\n　　“因银行或系统等非主观原因造成的错误记录或出现过时信息的时候，才可消除不良信用记录。”中国人民银行长沙中心支行征信管理处负责人表示，个人可及时与中国人民银行征信中心联系并提出书面异议申请，如经核实，确系错误信息，则会报送更正。如果你想要节省时间，还可以向产生不良信用记录的本人开户银行提出申请，银行会直接核实处理后，给予客户答复。\n\n　　如何查询个人信用记录？\n\n　　记者从中国人民银行长沙中心支行征信管理处了解到，若要查询自己的信用报告，市民可在中国人民银行征信中心、中国人民银行长沙中心支行一楼查询处查询。查询信用报告只需携带个人有效身份证件的原件及复印件。也可书面委托他人代理查询，代理人需携带本人和查询人有效身份证件的原件和复印件。目前，查询个人信用记录无需交费。关于挽回个人不良信用纪录的心得体会众所周知，现在在个人信用报告上会明确体现信用卡逾期还款等信息，造成信用污点，极大影响到信用卡办理及银行贷款申请等。\n\n　　在这里，我把自己的一点心得与大家共享，希望对已经存在不良信用纪录的卡友们提供一点帮助。在04年的时候，我办理过一张中国银行的准贷记卡和一张工行的牡丹信用卡，因为当时觉得额度太少，就2K的样子吧，用了没2个月就丢那没用了，当时正好遇到房子拆迁，导致后来对帐单都没收到。直到06年3月，单位里一起办招行的信用卡，同事都办下来了，唯独我没有，当时也算是先知先觉，知道有个人信用报告这东西，到人民银行一查，差点没晕死，2张卡的当前还款逾期都是数字7，这里要解释下，一般大家知道，最近24个月内逾期还款一次，会显示1，当逾前期如果超过7次或以上，那么就显示7，我马上联系银行，被告知中行的卡在1年半前欠了3.5元没还清，现在银行已经把授信额度降为0，建议我还清后销卡。工行方面，欠了100多元的年费，连续14期逾期（我晕），已经被强制停卡，建议还清后销卡。人民银行方面解释道：这种因为本人疏忽原因造成的负面信息，是不能提出异义申诉来解决的，问这些纪录会保留多久，答曰：目前国内还没明确规定，可能是5~7年，可能是终生`````我晕倒，这我不完了吗？以后要是要买个车啊房的，贷款什么的怎么办？银行告知基本无望了。按我这种情况，按理是绝对不可能在银行办到信用卡和贷款了吧？但截至目前为止，本人有招行携程金（25K），建行普金（30K），以及在交行的购房贷款30万元，呵呵，我是怎么做到的？请大家慢慢看就明白了。\n\n　　其实信用卡逾期还款的负面信息是根据时间推移的，也就是纪录最近24个月的情况。如上面的情况，我把中行卡还清后，当时并没有销卡，（说起来也很巧，当时在柜台还了后，因为有急事没继续销卡，幸好当时没削，不然可能真的完蛋了），后来为了和工行交涉年费的事又去打了一次信用报告，无意中惊奇的发现在中行那一栏里最近1期的还款纪录变成了个“*”，这个意思是指当月没使用，也就是说因为我没有销卡，所以中行还是得继续向人行更新我的用卡情况，虽然额度已经为0。仔细看了关于个人信用报告负面信息的解释，指出现：“/”“N”“*”“C”这4种以外的信息。那么这个“*”就不属于负面信息了，从而推断出：只要我还清当前欠款，不销卡，那么在两年后这两张卡的纪录将会是24个“*”，到那时候，我的个人信用纪录不就恢复正常了？事实的确如此，到今年的4月份，我向招行和交行申请办理了信用卡和购房贷款，很顺利就成功了。在这里，强烈鄙视下有些不知究竟的人，说什么一旦有了负面纪录将终生不可消除等等。因为我们国家当前只纪录24个月，也就是2年内的信用卡使用情况，所以这些负面信息是完全可以因为时间的推移而消除的。\n\n　　所以说，不管你曾经有过多少逾期，也或者被银行强制停卡，又或者甚至被追讨起诉，都不要怕，在想办法还清欠款后，一定要记得：绝对不要销卡。因为你一旦销卡，那么你这张卡的不良纪录将会伴随你很长很长时间，多长呢？人民银行还没出台相关规定，国外是7年。为什么会这样？因为你一但销卡，银行将会在下个月向人民银行更新你的用卡资料：“C“，即结清销卡，打个比方，是2008年7月，假如你之前是半年都没还款那么最近半年的纪录是这样的：123456C，后面是个结算时间2008.7，表示你最近连续6期逾期，然后第7期还清销户。但问题是，这张卡的信息将永远被定格在2008年7月，因为这是你最后一次使用这张卡，因为销卡，银行将不会再更新你的用卡情况，那么你就算到2012年去查，这张卡的不良纪录还是在那，说简单点，就是因为没有新的信息更新把不良的纪录往前推了。这里要说明下：一般情况下，不管当前你用卡情况已经多恶劣，都能做到还清欠款后两年，恢复良好的信用纪录。但要记住一定不要主动销卡，银行叫你销卡，你不签字它是不能强行销卡的，一般你还了钱，银行也不会强制要你销卡，因为一般这时候你的信用额度肯定被调成0了，或者停卡冻结了，对银行不存在资金风险。停卡和销卡是完全不一样的概念，停卡在没欠款的情况下显示的是“*”本期未使用，上面说过了，这不算负面信息，相当于你某张正常状态的信用卡，当期未透支也未还款，那么也是显示“*”。说到这里，有的银行的催款人员，在你还清欠款后会善意提醒客户暂时不要销卡，相反有的银行就恶劣了，说什么卡被冻结不能再用了，我现在就可以帮你销卡等等，其实大家活着都不容易，何苦不能给别人一次改过的机会呢？至于那些已经有负面纪录且已经销卡的朋友，就只能多关注人民银行的动向，看看到底这些信息要保留多久，也注意重新建立起自己的正面信用纪录，总之一句话：不良纪录绝对不是伴随一生不可消除的，时间问题，关键是从现在做起，保护好自己的信用。且与大家共勉。\n\n ",