            "data_text": "目前，使用信用卡的人越来越多，信用卡成为新潮理财手段和支付方式。信用卡凭借其先消费，后还款的消费理念，引发了一场消费观念变革，成为了新时代宠物。目前，我国正处于信用消费发展初期，不少人热衷于刷卡消费。殊不知，信用卡的不仅能透支消费，支付方便，优惠多多，而且在理财记账方面有不错的体现，理财高手更是能够使用信用卡投资，从而获取不菲收益。随着征信系统引入中国，信用卡带来的征信记录，将影响到持卡人生活的方方面面。信用卡是把双刃剑，在带来方便的同时，不少持卡人由于使用不当，轻则沦为卡奴，终日为卡债奔波，重则无力偿还，不但带来不良记录，而且伴随法律后果。而这一切，归根到底，是由于持卡人制止力不够，或者计划不当，使用不慎造成的。\n“卡奴”一词源于台湾。台湾地区的金融主管部门将无力偿还银行最低还款额，且连续3个月未能还款的人定义为“卡奴”。目前在台湾属于“卡奴”范围内的持卡人数量已接近百万。是什么令现代文明社会的人因为一张小小的卡片而沦落为“奴”？前段时间，电视中一直在报道着台湾“卡奴”现象，年老的奶奶因为卡债，杀死了自己的亲孙女；年少的主妇因为卡债，携子女跳楼自杀......一例例触目惊心的案例，让我们不得不反思“卡奴”现象带给社会的危害性。今天台湾这些卡奴正在自杀―犯罪―抗争之间绝望地挣扎，因为卡债逼人，有的人已经成为流落街头的游民，更多的“卡奴”因债台高筑，陷入忧虑症的边缘。\n就国内信用卡的发展状况来看，信用卡产业已经进入一个爆发性增长阶段。从03年到08年，信用卡发卡行从几家发展到几十家，还有很多银行准备涉足其中；发卡量也从数十万张达到了数千万张。甚至在校大学生这一缺乏收入的市场人群，也成为了发卡对象。\n随着国民经济的发展，国民人均收入增加，国民生活水平得到迅速提高。“用明天的钱做今天的事”的“超前消费”观念逐渐在社会中普及，信用卡透支消费已经成为了很多年轻人生活中习以为常的行为。从信用卡产业发展的特点来看，它的确带有拉动消费、刺激社会需求的功能，随着人们消费观念的更新，年轻人消费欲望高、投资欲望表现强烈的特点很容易暴露出来。一些经济学家也指出，适度的负债能够有效地提高投资效率，充分享受生活的乐趣，提高生活质量。然而任何事情都是限度，超过限度就会适得其反。由于受到客观环境的影响，过分追求高档奢侈的生活，从而引发的过度超前消费而形成的个人负债，不仅不能成为提高生活品质的基础，反而成了“月光族”加大了生活的负担，同时还是个人走向破产的“祸根”。这些话或许是危言耸听，但台湾著名歌星钟镇涛的状况就是一个活生生的例子。卡奴已成为一个不容忽视的社会现象，带来了很多的社会问题，广大卡奴应该深思其应承担的社会责任。\n“超前消费”的观念应当建立在“未来有稳定收入，职业生涯不断上升”这样一个预期基础之上。但是其潜在的危险是：在目前竞争极其激烈的经济社会中，工作、事业、生活的的变数相当大的，很大一部分人群自身抵抗这种风险的能力并不高，一旦发生大的变故就很可能带来个人金融危机。当前很大一部分卡奴是由于08年经济危机带来的收入锐减引起的，一场金融危机，就能引发一群人的破产。而很多刚参加工作的大学生由于工作不够稳定，社会阅历不够，更容易成为卡奴。给大学生发信用卡不是错，他们受过高等教育，具有良好的个人信用意识，之所以出现个别学生恶意透支事件，是因为家庭、社会、大学没有为他们及时灌输个人理财观念，从而导致他们不善于理财而引发出来的。\n\t信用卡应该成为理财的利器，生活的好帮手，而不是卡奴的摇篮。\n信用卡所依附的很多服务功能，的确为持卡人的生活带来许许多多的便利之处。作为持卡人应该懂卡知卡，正确的使用和合理的消费更是信用卡的根本所在，因为使用信用卡过度消费而成为“卡奴”的内因是在于用卡的人，而不是信用卡本身造成的过错。\n要减少“卡奴”现象，甚至降低由此产生的负面社会影响，除了依赖市场秩序、经济法律的完善，同时也依赖于持卡人成熟的消费心理和健康的消费文化培养，但是从更深层次对“卡奴”问题进行一下思考，从办卡伊始持卡人就应该学习正确合理使用信用卡。\n信用卡其独有的账单功能，消费查询功能。给家庭记账理财带来了便利。而凭借密码加签名的支付，更保证了持卡人资金的安全。银行的失卡赔付功能，可以让用卡人完全放心。而免息和各种免费功能，使用得当，能够给生活带来极大的便利。各种优惠商家和优惠活动，更能给持卡人带来最大的实惠。把握住这些，那么你不但能够省下大笔的钱，而且还能轻松生活，轻松理财。\n当一部分人沦为卡奴，苦苦为卡债奔波时。另一部分人已经使用信用卡投资，获得了真正的实惠。信用卡超长的免息期，各种的优惠活动，给信用卡投资提供了良好的基础。只要使用得当，合法合理投资，你的未来不是梦。这才是信用卡的真谛：用明天的钱，实现今天的梦想;用银行的钱，成就自己的事业。\n第一章：信用卡基础知识\n第一节：信用卡基础知识\n信用卡的起源\n在当代，人们把信用卡称为21世纪的“金融之花”。现在，人们已经进入电货币时代，信用卡好比一张通行证，给人们带来了消费手段的变革，使人们如鱼得水，能更方便地进行消费，享受生活。\n信用卡于1915年起源于美国。\n最早发行信用卡的机构并不是银行，而是一些百货商店、饮食业、娱乐业和汽油公司。美国的一些商店、饮食店为招徕顾客，推销商品，扩大营业额，有选择地在一定范围内发给顾客一种类似金属徽章的信用筹码，后来演变成为用塑料制成的卡片，作为客户购货消费的凭证，开展了凭信用筹码在本商号或公司或汽油站购货的赊销服务业务，顾客可以在这些发行筹码的商店及其分号赊购商品，约期付款。这就是信用卡的雏形。\n据说有一天，美国商人弗兰克・麦克纳马拉在纽约一家饭店招待客人用餐，就餐后发现他的钱包忘记带在身边，因而深感难堪，不得不打电话叫妻子带现金来饭店结账。于是麦克纳马拉产生了创建信用卡公司的想法。\n1950年春，麦克纳马拉与他的好友施奈德合作投资一万美元，在纽约创立了“大来俱乐部”（DinersClub），即大来信用卡公司的前身。大来俱乐部为会员们提供一种能够证明身份和支付能力的卡片，会员凭卡片可以记账消费。这种无须银行办理的信用卡的性质仍属于商业信用卡。\n1952年，美国加利福尼亚州的富兰克林国民银行作为金融机构首先发行了银行信用卡。\n1959年，美国的美洲银行在加利福尼亚州发行了美洲银行卡。此后，许多银行加入了发卡银行的行列。到了二十世纪六十年代，银行信用卡很快受到社会各界的普遍欢迎，并得到迅速发展，信用卡不仅在美国，而且在英国、日本、加拿大以及欧洲各国也盛行起来。从二十世纪七十年代开始，香港、台湾、新加坡、马来西亚等发展中国家和地区，也开始发行信用卡业务。\n因为信用卡在美国得到广泛使用，所以人们称当今美国社会为“无现金社会”。“无现金”的特征之一，就是越有钱的人口袋里越没有什么钱，他只需一张薄薄的信用卡，就能够满足自己的生活需要了。有人把信用卡比做消费领域的“护照”。\n我国信用卡发展及现状\n中国信用卡发展历程\n1979年10月，中国银行广东省分行与香港东亚银行签订了为其代办\"东美VISA信用卡\"协议，代办东美卡取现业务。从此，信用卡在中国出现。\n1985年6月，中国银行珠海分行发行我国第一张信用卡--中银卡，标志着信用卡在我国诞生。\n1987年2月，中国银行珠海分行在国内首家推出ATM服务，打破了国内存取款必须到银行的传统做法。\n1987年3月，中国银行加入万事达卡国际组织，成为国内该组织的第一家会员。国际支付组织开始进入中国卡市场。\n1988年6月，中国银行发行外汇长城万事达卡（国际卡），该卡可在200多个国家和地区的1000多家商户使用，中国信用卡开始真正走向世界。\n1993年，总书记提出实施以银行卡联合发展为目标的\"金卡工程\"，以改善用卡环境，实现设备共享、资源共享和市场共享。\n1997年10月30日，由人民银行组织和发起，由工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、招商银行、浦东发展银行、广东发展银行、深圳发展银行、邮政储汇局共同参与的银行卡信息交换总中心在北京正式成立。\n1998年12月24日，银行卡信息交换总中心系统正式投产运行。\n1999年3月26日，由人民银行牵头，工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、招商银行、中信银行、广东发展银行、深圳发展银行、光大银行、民生银行、福建兴业银行共同参与的CFCA（中国金融认证中心）工程正式启动。\n1999年7月，首家具有中介性质的个人征信公司--上海资信有限公司在上海成立。2000年7月1日起，上海正式启动\"个人联合征信\"制度。\n2000年6月29日，CFCA正式运行。\n2002年1月10日，首批银联卡在北京、上海、广州、深圳、杭州五大城市推出。\n2002年3月26日，中国银联股份有限公司在上海浦东正式成立。\n2002年5月17日，中国工商银行牡丹卡中心在北京正式成立。\n2002年6月25日，银联公司正式成为万事达卡国际组织的会员。\n2002年11月，银联同万事达卡国际组织合作建成外卡信息交换接口。该接口的建立，意味着将有越来越多的银联商户能够接受万事达卡外卡消费。\n2002年12月，银行卡联网通用\"314\"目标已全部实现，且绝大多数发卡商业银行系统内异地交易成功率都达到了80％以上，超额完成了任务；在100个城市中同城平均跨行交易成功率达到75％以上；在推广普及\"银联\"标识卡城市中，各商业银行均全部完成了标准化改造和异地跨行业务开放工作，实现了\"银联\"标识卡在这些城市内和城市间的跨行通用。\n2003年6月底，中国已有发卡金融机构91家，在近6亿张的发卡总量中，借记卡5.44亿张、信用卡2499万张；银行卡账户人民币存款余额已达9941亿元；可以受理银行卡的商店、宾馆、饭店等特约商户约20万户；各金融机构装备的自动柜员机总计5.3万台，销售点终端机31万台；全国受理银行卡的电子化业务网点发展到14万个。2003年上半年，通过银行卡的交易总额达7.57万亿元，其中购物消费金额为1321亿元，转账交易金额为1.7万亿元，存取现金5.74万亿元。\n2003年12月31日，花旗、汇丰银行获得银监会批准，在内地发行双币信用卡。外资银行迈出进入中国银行卡市场第一步。\n2004年1月18日和9月8日，银联卡分别在我国香港和澳门地区实现受理。\n2005年1月10日，中国银联正式开通银联卡在泰国、韩国及新加坡的自动取款机（ATM）和商户POS受理业务，此举意味着银联卡继在香港、澳门地区实现受理后，首次在真正意义上走出国门。\n2006年2月28日全国人民代表大会常务委员会关于有关信用卡的解释规定，刑法规定的\"信用卡\"，是指由商业银行或者其他金融机构发行的具有消费支付、信用贷款、转账结算、存取现金等全部功能或者部分功能的电子支付卡。所以说在刑法上的信用卡是指我们平时所说的银行卡。\n信用卡本世纪才开始在中国流行，近几年来发展十分迅猛。据有关统计数据显示，中国信用卡发行量2003年中约为300万张，而到2006年底，达到5,000万张，截至2008年6月30日，中国信用卡发行量已猛增到1.22亿张。\n过去，只有中资银行才能在中国境内发行信用卡。2008年12月23日，香港东亚银行在中国大陆推出人民币信用卡，成为第一家在中国大陆独立发行人民币信用卡的外资商业银行。\n信用卡小知识\n1.卡片材质\n信用卡通常由白色PVC材料经先进的卡片印刷机制作而成，在科技不断进步的今天，黑色或透明材质的PVC和环保型PETG材料也开始被应用。\n温馨提示：生产过程中卡片的印刷效果会因材料、设备、温湿度等因素而产生差异。\n2.卡面要素\n卡片正面要素包括：信用卡卡号、有效月/年、持卡人英文名字、信用卡种类标识以及各种联名logo等。\n温馨提示：各要素都有较为固定的位置，设计时需考虑如何避开/利用各个要素。\n3.信用卡种类：\n信用卡按使用对象分为：单位卡和个人卡；\n按信誉等级分为：白金卡、金卡和普通卡；\n按币种分为：人民币卡、国际卡或兼有两种功能的双币种卡。\n个人卡一般根据申请人的工作性质和收入水平，银行经过核对后决定可透支金额。当然，相同条件下每个银行批准的额度也不尽相同。\n4.双币卡/人民币卡\n信用卡一般包括双币卡及单币卡,双币卡按币种可分人民币/美元卡、人民币/港币卡。\n5.信用卡特点：\n不需去银行开户、存款即可透支消费，并可享有20-50天的免息期。只要按时还款，就不收利息。\n购物时刷卡不仅安全、方便，还有积分礼品赠送。\n持卡在银行特约商户消费，可享受折扣优惠。\n积累个人信用，在您的信用档案中增添诚信记录，让您终生受益。\n通行全国无障碍，在有银联标识的ATM和POS机上均可取款或刷卡消费。\n一般银行每月免费邮寄对帐单或者以邮件方式通知消费额及最低还款额。\n有些银行推出的部分信用卡特有的附属卡功能，可以带来不同的方便和利益。\n6.信用卡与借记卡的区别\n不需存款即可透支消费，并可享有20-50天的免息期按时还款分文利息不收。\n购物时刷卡不仅安全、卫生、方便，还有积分礼品赠送。\n持卡在银行的特约商户消费，可享受折扣优惠。\n积累个人信用，在您的信用档案中增添诚信记录，让您终生受益。\n通行全国无障碍，在有银联标识的ATM和POS机上均可取款或刷卡消费。\n全年多种优惠及抽奖活动，让您只要用卡就能时刻感到惊喜。\n每月免费邮寄对帐单,让你透明掌握每笔消费支出。\n特有的附属卡功能,适合夫妻共同理财，或掌握子女的财务支出。\n自由选择的一卡双币形式,通行全世界，境外消费可以境内人民币还款。\n免费800电话24小时服务，挂失即时生效，失卡零风险。\n7.信用卡的申请：\n一般而言，年满18周岁的公民均可以申请信用卡。在校学生可以申请Young卡/大学生卡/青年卡（卡名依各个银行而不同）；已经参加工作的用户可以申请各种普通信用卡，联名卡，以及特定主题的信用卡。\n8.关于非接小额支付\n非接触支付，简单的说，就是不需要现金，也不需要刷卡，你的卡甚至不需要接触到读卡器，只要在读卡器前面晃一晃就可以完成交易了，简单、方便。\n信用卡名词详解\n信用额度信用额度是指信用卡最高可以透支使用的金额。信用额度是依据您申请信用卡时所填写的资料和提供的相关证明文件综合评定核给的。主卡、附属卡共享同一额度。\n交通银行太平洋双币信用卡，享受“一卡双币（人民币+美元）”，人民币和美元共享信用额度，比如：您的额度是30000人民币，当你在境外用卡时，您的信用额度就大约等值于3600美元。\n信用额度将由银行定期进行调整。此外，当您在出国旅游、乔迁新居等情况在一定时间内需要较高额度时，可申请临时调高信用额度。\n可用额度可用额度是指您所持的信用卡尚未使用的信用额度。\n计算方式如下：\n信用额度\n（减）未还清的已入账金额\n（减）已使用未入账的累积金额\n（等于）可用额度\n例如：您的信用额度为2万元，未还清的已入账金额为1万元，已使用未入账的金额为4千元，则此时您的可用额度为6千元。\n说明：可用额度会随着每一次的消费而减少，随您每一期的还款而相应恢复。\n注：未还清的已入账金额是指已出账单，但您尚未归还的刷卡交易金额；\n已使用未入账的累积金额是指已发生但尚未出账单的刷卡交易金额。\n免息还款期对非现金交易（预借现金或转账），从银行记账日起至到期还款日之间的日期为免息还款期。免息还款期最短25天，最长56天。在此期间，您只要全额还清当期对账单上的本期应还金额（总欠款金额），便不用支付任何非现金交易由银行代垫给商店资金的利息（预借现金则不享受免息优惠）。\n账单日银行每月会定期对您的信用卡账户当期发生的各项交易，费用等进行汇总结算，并结计利息，计算您当期总欠款金额和最小还款额，并为您邮寄对账单。此日期即为您信用卡的账单日。\n到期还款日到期还款日是发卡行要求持卡人归还应付款项的最后日期，为发卡行月结单打印日期起的第25天（含）。\n例如，账单日为每月10日，2007年5月10日对账单的到期还款日为6月4日。\n最低还款额最低还款额是指持卡人在到期还款日（含）前偿还全部应付款项有困难的，可按发卡行规定的最低还款额进行还款，但不能享受免息还款期待遇，最低还款额为消费金额的10%加其他各类应付款项。最低还款额列示在当期账单上。\n最低还款额的计算公式如下：\n最低还款额=10%消费余额+10%取现余额+利息余额+其他应付费用余额+上期最低还款额未还部分\n循环信用及循环信用利率循环信用:\n循环信用是一种按日计息的小额、无担保贷款。您可以按照自己的财务状况，每月在信用卡当期账单的到期还款日前，自行决定还款金额的多少。当您偿还的金额等于或高于当期账单的最低还款额，但低于本期应还金额时，剩余的延后还款的金额就是循环信用余额。\n循环信用是一种十分便捷的贷款工具，不仅让您享有刷卡的便捷，更是您轻松理财的好选择。您如果选择使用了循环信用，那么在当期就不能享受免息还款期的优惠。\n循环信用利率:\n循环信用利率是由中国人民银行统一规定，日利率万分之五，按月计收复利。\n循环信用的利息计算：\n上期对账单的每笔消费金额为计息本金，自该笔账款记账日起至该笔账款还清日止为计息天数，日息万分之五为计息利率。循环信用的利息将在下期的账单中列示。\n举例说明：\n张先生的账单日为每月10日\n4月10日银行为张先生打印的本期账单包括了他从3月11日至4月10日之间的所有交易账务；\n本月账单周期张先生仅有一笔消费――3月30日，消费金额为人民币1000元；\n张先生的本期账单列印“本期应还金额”为人民币1000元，“最低还款额”为100元；\n不同的还款情况下，张先生的循环利息分别为：\n(1)若张先生于5月5日前，全额还款1000元，则在5月10日的对账单中循环利息=0元\n(2)若张先生于5月5日前，只偿还最低还款额100元，该100元是在5月1日偿还的，则5月10日的对账单的循环利息=20.50元\n具体计算如下：\n1000元X0.05%X32天（3月30日--4月30日）\n+(1000元-100元)X0.05%X10天（5月1日--5月10日）\n-----------------------------------------------------------------------------------\n循环利息=20.50元\n滞纳金如果您在到期还款日实际还款额低于最低还款额，最低还款额未还部分要支付滞纳金。滞纳金的比例由中国人民银行统一规定，为最低还款额未还部分的5%。人民币帐户最低收取人民币10元，美元帐户最低收取1美元(指定卡种除外)。\n超限费如果超过信用额度用卡，根据中国人民银行规定，需按超额部分的5%缴纳超限费，最低人民币5元或1美元。\n各银行信用卡申请进度查询方法\n工商银行：\n一、申请牡丹国际卡的朋友可以通过工商银行的客户服务电话：95588，4008895588接通后按“9”接人工服务，让工商银行客服人员为你查询牡丹国际卡的申请进度。\n二、申请其他类型的中国工商银行信用卡的朋友只能通过工商银行柜台或者联系当地的发卡机构（点击这里查看：工商银行全国各地信用卡中心联系方式详情）查询你的工行信用卡的申请进度了。\n三、如果你有工行网银，网银-信用卡服务-进度查询；如果你没有工行网银，工行主页-左侧“存折查询”-信用卡查询；注：两种方式都不一定能查到。\n建设银行：（目前不支持网上查询）\n一、95533或800-820-0588可以使用固定电话拨打该号码，完全免费；\n二、未开通800电话的地区或者手机用户请拨打021-50504750，38784878。\n中国银行：\n一、网上查询的地址，可以根据身份证来查询：\nhttps://card.bank-of-china.com/IBSCH/gb/login1.jsp\n二、也可以拨打中行客服热线95566，400-669-5566，8008205288进行查询。\n农业银行：（目前不支持网上查询）\n一、95599或800-819-5599，接人工服务后让农业银行客服人员帮你查询\n二、未开通800电话的地区或者手机用户请拨打021-61195599收费的电话。\n交通银行：（网上查询http://creditcard.bankcomm.com/jhbc/index.html）\n一、95559或800-988-8888，4008009888接通后按“5”进入“信用卡申请及进度查询”系统，然后按“1”，就可以进入信用卡申请进度查询系统，输入身份证号就能查询您的交通银行信用卡当前的申请进度。\n二、网上查询http://creditcard.bankcomm.com/jhbc/index.html\n招商银行：\n一、网上查询\nhttps://pbsz.ebank.cmbchina.com/CmbBank_CreditCard/UI/CreditCardPC/CreditCard/na_QuerySchedule.aspx\n二、致电24小时客户服务热线800-820-5555，手机拨打021-38784800按“702”根据语音提示操作进行查询\n民生银行：\n一、网上查询http://creditcard.cmbc.com.cn/左侧信用卡申请进度查询\n二、致电24小时客户服务热线800-810-8008，或95568转8按“702”根据语音提示操作进行查询\n中信银行：\n一、网上查询https://creditcard.ecitic.com/cardbank/logon.jsp点击申请进度查询\n二、电话查询400-889-5558，80099955580755-82380730\n兴业银行：\n一、网上查询https://creditcard.cib.com.cn/transaction/ScheduleQuery.jsp点击申请进度查询\n二、电话查询95561\n光大银行：\n一、网上查询http://ebank.cebbank.com/左侧信用卡申请进度查询\n二、电话查询95595，400-819-5595\n华夏银行：\n一、网上查询http://creditcard.hxb.com.cn/右侧申请进度查询；\n二、电话查询95577，400-669-5577或010-66209577\n上海银行：（目前不支持网上查询）\n一、电话查询021-962888\n二、网上查询（未验证）：具体是登陆：https://ebank.bankofshanghai.com/perbank/accountLogon.jsp\n帐户类型选择：申请信用卡；进入之后就能查询了，一般没有批卡前是查不到信息的（电话查询没批卡也是查不到的）\n浦发银行：\n一、网上查询http://www.spdbccc.com.cn/zh/左侧申请进度查询；\n二、电话查询95528800-988-0788或400-888-0788\n深发银行：\n电话查询95501400669550140068868888008306001\n平安银行：\n一、网上查询http://www.4008824365.com/左侧申请进度查询；\n二、电话查询400-882-4365\n广发银行：\n电话查询9550840081955088008308848020-873100294008895508\n国内银行信用卡收费标准\n中国邮政储蓄银行\n邮储银行信用卡金卡信用卡客服电话：40088-95580\n年费金卡125/年，首年免，刷满6次免次年；普卡无条件免年费\n挂失费金卡40元/次，普卡20元/次\n重置密码费金卡15元/次，普卡10元/次\n分期撤销手续费20元\n境内透支取现费交易金额1%，最低2元（金卡最低10元），跨行加收2元\n境内溢缴取现费交易金额0.5%，最低2元（金卡最低10元），跨行加收2元\n透支利率日息万分之五，按月计收复利\n超限费超限金额的5%，最低5元，最高200元，普卡不能超限\n滞纳金最低未还款部分的5%，最低10元\n卡片无归属地，在全国37000个网点取现、还款不额外征收异地费用。\n审批较严格，偏向于与邮储银行有关系往来的存款、理财、信贷客户。\n中国工商银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费\n工商银行信用卡取现手续费：按金额的1%收取，最低1元人民币或1港币或1美元。最高50元人民币或50港币，10美元(含境内外)(此为异地取款手续费。本地本行取现免费)最长免息期：56天\n多帐户管理：额度独立帐单日独立还款独立\n网络支付：需先到银行柜台开通。U盾客户单笔和单日限额均为信用卡最大额度；柜面注册静态密码客户总累计额度为300元与信用卡本身限额孰低；电子银行口令卡客户单笔限额为1000元与信用卡本身限额孰低，单日限额5000元与信用卡本身限额孰低分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。人民币600元、港币600元、美元100元、欧元100元以上消费后即可电话申请自由分期(3、6、9、12、18、24期)，每期根据分期数不同均产生不同的手续费\n帐单日：每月月底日是帐单日，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-2万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元、人民币/欧元、人民币/港币\n特别提示：卡片有归属地，且目前无法更改，只能销卡重新申请\n中国建设银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡3次免次年年费(不包括商务卡建设银行信用卡、汽车卡等特殊卡种)\n取现手续费：境内：交易金额的5‰，最低2元，最高50元；境外：交易金额的3%，最低3美元。\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：支付宝：网上注册后即可使用，单笔和单日限额均为500元\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。单笔1000元以上消费后即可电话申请分期(3、6、12期)，每期根据分期数不同均产生不同的手续费\n帐单日：每月7、10、12、15、17、22、25、27日为帐单日，持卡人可以在卡片有效期内，更改一次\n卡类别：普卡(额度0-2万元)、金卡(额度1万-5万元)\n币种：人民币、人民币/美元\n中国银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费\n中国银行信用卡取现手续费：境内本行交易金额的1%,ATM取现最低人民币8元,柜台取现最低10元，他行仅限ATM机,交易金额的1%,最低人民币12元。境外银联交易金额的1%,最低人民币15元\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享(中银系列和长城系列各自独立)帐单日独立还款独立\n网络支付：柜台开通借记卡网上银行，申领动态口令牌，把信用卡关联至网上银行，即可在网上使用信用卡支付。\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。不支持单笔任意分期和账单分期\n帐单日：每月帐单日是随系统生成的，对于每个持卡人都是固定的，不可以更改\n卡类别：普卡(额度2000元-3万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元、人民币/日元、英镑、欧元、港币\n中国农业银行\n热线电话：免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费\n取现手续费：农行信用卡境内本行预借现金，交易金额的1%，最低1元。境内他行预借现金，交易金额的1%+2元/笔，最低3元。境外预借现金，交易金额的3%，最低3美元(或等值外币)\n最长免息期：56天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：暂不支持(双币卡可以在部分网站用外卡通道支付)\n分期业务：暂无分期业务\n帐单日：每月10日是帐单日，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-2万元)、金卡(额度1万-5万元)币种：人民币、人民币/美元\n交通银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡6次免次年年费\n交通银行信用卡取现手续费：境内取现，收取交易金额的1%，最低每笔人民币10元；境外通过银联网络取现，每笔收人民币12元，外加交易金额的1%，最低每笔人民币15元；境外通过VISA/MasterCard网络取现，收取交易金额的1%，最低5美元。\n最长免息期：56天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：均需先到银行柜台开通。手机注册版单笔和单日限额为5000元与信用卡本身限额孰低；证书注册版单笔和单日限额为10000元与信用卡本身限额孰低\n分期业务：1500元以上消费后即可电话申请自由分期(6、9、12、18、24期)，每期根据分期数不同均产生不同的手续费\n帐单日：每月帐单日是随系统生成的，对于每个持卡人都是固定的，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-5万元)、金卡(额度0-5万元)\n币种：人民币、人民币/美元\n招商银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡6次免次年年费(VISA-MINI卡、白金卡、NBA信用卡不享受此免年费方式，商务信用卡需要根据协议约定执行)\n取现手续费：境内：人民币含电话预借现金）预借现金交易金额1％，最低收取RMB10元/笔境外（含港、澳、台）预借现金交易金额的3%，最低收取RMB30元/笔，USD3元/笔(有取现行为即收取，不分同城异地)利息为每天的万分之五\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度帐单还款日均共享\n网络支付：支付宝：单笔限额499.99元,单日额度信用卡最大额度(其他网站取决于各商户的限额)\n分期业务：(信用额度外)支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。支持账单分期，账单分期金额最低1000元，并不超过信用额度的80%，帐单日次日到最后还款日两个工作日之前期间可电话申请\n帐单日：每月5、10、15、20、25日为帐单日，持卡人可以在每半年更改一次\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元\n中国民生银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡8次免次年年费(太平洋联名卡3月内刷一次免首年年费)\n取现手续费：人民币：本行免费，他行1%预借现金额，最低人民币1元，外币：3%预借现金，最低3美元\n最长免息期：51天\n多帐户管理：额度帐单还款日均共享\n网络支付：非签约客户单笔限额1000元,单日额度5000元；到银行办理成为签约客户后单笔和单日限额均为信用卡最大额度\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。自由分期目前仅支持女人花卡\n帐单日：每月1、3、6、9、13、16、21、26、28日为帐单日，每一个自然年可以更改一次\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万-30万)、钻石卡(额度30万-300万)\n币种：人民币、人民币/美元\n中信银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费(批卡后1月内刷1次免首年年费)\n取现手续费：提现按提现金额的3%收取手续费，最低人民币30元/美元3元/港币30元最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：需办理中信借记卡并到银行柜台签约开通网上银行加强版(单笔限额500元，单日限额信用卡最大额度)\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。任意单笔分期和账单分期需特邀客户才可办理。账单金额达到1200元以上，账单日后至到期还款日三个工作日之前，可电话申请账单分期。单笔金额达到600元以上，刷卡消费交易两天后(交易入账后)至本期账单日的三个工作日之前，可电话申请单笔分期。\n帐单日：每月帐单日是随系统生成的，对于每个持卡人都是固定的，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-8000元)、金卡(额度8000元-5万元)、白金卡(额度2万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元、人民币/欧元、人民币/港币\n兴业银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费\n取现手续费：金额的3%，最低RMB30元/笔或USD3元/笔(不分同城异地)\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：暂不支持(双币卡可以在部分网站用外卡通道支付)\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。不支持单笔任意分期和账单分期\n帐单日：每月2、4、8、11、13、15、18、21、23日为帐单日，持卡人可以在每半年更改一次\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元\n广东发展银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡6次免次年年费\n取现手续费：按取现金额的3%收取，最低15元RMB\n最长免息期：50天(标准卡为56天)\n多帐户管理：额度共享帐单日统一还款独立\n网络支付：金卡最高零售透支额6万跨存款10万，普卡最高零售透支4万跨存款7万，视个人信用额度不同而定。单笔最高限额500元，单笔最低限额为0.99元，次数不限分期业务：单笔500元以上消费后即可电话申请“样样行”分期(3、6、12期)，每期根据分期数不同均产生不同的手续费\n帐单日：对于每个持卡人都是固定的，均为持卡人的生日，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元、港币\n特别提示：卡片有归属地，且目前无法更改\n上海浦东发展银行\n免年费政策：普卡金卡积分兑换次年年费\n取现手续费：取现额的3%,不低于RMB30或USD3\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：在银行柜台签约开通网付功能，分动态密码版和文件证书版\n分期业务：单笔500元以上消费后即可电话申请自由分期(3、6、12期)，每期根据分期数不同均产生不同的手续费\n帐单日：对于每个持卡人都是固定的，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元\n中国光大银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡3次免次年年费取现手续费：按交易金额的1%收取，境内最低收费3元，境外最低收费3美元最长免息期：50天\n多帐户管理：额度共享帐单日独立还款独立\n网络支付：暂不支持(双币卡可以在部分网站用外卡通道支付)\n分期业务：单笔任意消费后即可电话申请自由分期(12期)，每期均产生0.5%的手续费\n帐单日：每月1日是帐单日，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)、白金卡(额度5万元以上)\n币种：人民币、人民币/美元\n深圳发展银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡18次或积分兑换次年年费(此为单币卡的政策，零售卡不适用)取现手续费：按取现金额的3%收取，最低3美元或30港币\n最长免息期：50天\n多帐户管理：额度独立(人民币卡和中心城卡额度不独立)帐单日独立还款独立\n网络支付：暂不支持(双币卡可以在部分网站用外卡通道支付)\n分期业务：支持特定商户免息分期(3期、6期、12期)。无单笔任意分期和账单分期(仅限单币卡，不适用于零售卡)\n帐单日：每月5日或20日或25日是帐单日，不可以更改\n卡类别：普卡(额度0-1万元)、金卡(额度1万-5万元)\n币种：人民币、人民币/美元\n华夏银行\n免年费政策：普卡金卡刷卡5次免次年年费\n取现手续费：按交易金额的1%收取，境内最低收费5元，境外最低收费15元或2美元\n最长免息期：56天\n多帐户管理：额度共享\n网络支付：暂不支持(双币卡可以在部分网站用外卡通道支付)\n分期业务：可任意选择一笔未出对账单的高额消费交易(单笔交易额不低于人民币500元或等值外币)，随时拨打华夏银行信用卡中心24小时客服热线400－66－95577进行申请，即可享受长达6个月的零利息、零手续费分期付款。钛金卡持卡人最高可享受金额为人民币15,000元，金卡持卡人最高可享受金额为人民币10,000元，普卡持卡人最高可享受金额为人民币5,000元。\n帐单日：每位持卡人的账单日各有不同，在对账单中将列明您的每期账单日。您可根据您的收入及薪资发放日期调整账单日，但每年只能更改一次\n卡类别：普卡(额度2000-20000元)、金卡(额度5000-5万元)、钛金卡(额度2万-20万元)\n币种：人民币、人民币/美元\n信用卡实用注意事项\n1.如何选择信用卡？\n从消费者的个人偏好上，我们大致可以对消费者进行如下划分：\n（1）价格敏感者：如果你对于价格特敏感，那么可能办卡是否得付年费是你首要的考虑，部分银行会针对团体办卡提供首年免年费，或是对于特定单位办卡提供年费优惠。\n（2）品牌导向者：价格对你不是很重要，但对于品牌你特别讲究，你可以针对你喜爱的银行卡品牌提出办卡申请，无论你崇尚的是国有四大银行的老字号品牌，或是商业银行的新品牌，办卡都可获得满足。\n（3）福利优先者：卡片能为你带来什么福利，是你最关注的重点，你可先进行各项福利的比较，包括积分有效期限、附加保险、提供的银行配套优惠、商场折扣点等来进行选择。另外各种联名卡也是关注卡片福利者的最好选择。\n（4）便利首要者：时间就是金钱，你需要的是，能否上门办卡、送卡、缴款是否方便、客服电话服务质量、网上银行的相关服务项目等。\n（5）流行追随者：你希望成为众人艳羡的亮点，目前国内各银行所发行的卡片有透明材质的、有图案靓丽的、有不规则形状的，可以满足你追求时尚的需求。\n除此之外，我们更重要的划分是从消费习惯角度进行划分，基本可以分为三类：信用卡交易者、信用卡周转者以及复合型使用者。\n信用卡交易者：使用信用卡只是图方便，将信用卡作为现金和支票的替代品，每月底都会一次性结清欠款；\n信用卡周转者：把信用卡作为融资工具，乐于使用信用卡的循环信贷功能，并支付贷款利息；\n复合型使用者：绝对的归类是不现实的，同样会存在同时属于上述两种消费者的情况。即在一些小额消费上是交易者，在一些大额消费上就成为周转者。\n此外，这种划分方式过于泛泛，只是最基本的划分，实际上分类方式并不唯一，因为信用卡的附加值服务名目繁多，功能也各有所长。比如说积分回馈、飞行里程、购物折扣、特殊服务，这些都足以影响消费者对信用卡的选择。更为甚之，发卡机构为了凸现他们的产品的差异化，还专门发行联名卡和认同卡。\n认同卡（AffinityCard）：即银行与第三方联合发行的卡，其中第三方可以从每次交易获得增值利益。例如，校友会或者博物馆可以从成员的认同卡交易中获得一定比例。\n联名卡（Co-BrandedCard）：即同第三方相关的卡－－比如零售商或航空公司，这些机构可以根据用户在特定时间内的购物金额向其提供回扣、折扣或者其他增值服务。\n2.个人卡的申请条件\n由于不同类型银行卡的功能是不同的，因而申办时对申请人的资格要求也是不同的。个人贷记卡申请的基本条件：\n（1）年满18周岁，有固定职业和稳定收人，工作单位和户口在常住的城乡居民；\n（2）填写申请表，并在持卡人处亲笔签字；\n（3）向发卡银行提供本人及附属卡持卡人、担保人的身份证复印件；（招行）\n外地、境外人员及现役军官以个人名义领卡应出具当地公安部门签发的临时户口或有关部门开具的证明，并须提供具备担保条件的担保单位或有当地户口、在当地工作的担保人。\n",