            "data_text": "短信提醒有助了解账户信息\n\n　　随着岁末疯狂促销的到来，消费开始进入旺季，很多人乐于在此时为自己和家人添置一些新品。而随着信用卡、借记卡的普及，越来越多人接受了刷卡买单的支付方式，但如果遇上陆佳那样重复交易的麻烦，可真不让人省心。\n\n　　怎样才能弄清自己的交易是否真的成功了呢？或许及时账务短信提示可以帮忙。\n\n　　交通银行信用卡中心近期升级了“用卡无忧”服务，在原服务基础上新增交易失败即时短信提醒。现在，交行太平洋信用卡持卡人不仅可以得到即时的消费、取现以及还款入账交易短信提醒，获赠48小时失卡保障等增值服务，还能第一时间得知交易失败的原因，从而避免类似问题的出现。\n\n　　一般来说，交易失败的原因主要有：卡片状态不正常、账户状态不正常、到期卡、密码输入错误、有效期输入错误、可用额度不足、超过主卡授权资金范围、未输入密码、超出取款/转账金额限制等。对于交易失败却又不明就里的持卡人来说，很可能无法对症下药，而有了交易失败即时短信提醒，持卡人就能更加了解自己的信用卡账户信息，保证顺利刷卡了。\n现在，为了防止信用卡套现，不少小型商户被叫停使用信用卡，消费者在这些商铺购物，只能使用借记卡买单，那么借记卡是否也有短信提醒服务呢？\n\n　　据了解，大部分银行的普通借记卡都提供短信提醒服务，只是很多需要收费，想要开通这一功能就必须由持卡人通过柜面申请、网上申请等方式开通，比如平安银行借记卡就需要持卡人在开户行柜面开通短信提醒服务。\n\n　　附表中我们列出了部分银行一般信用卡、借记卡普卡短信提醒服务的基本情况，由于卡种较多的关系，特殊卡片、金卡及更高级别卡种的情况还需要持卡人向银行方面进一步确认。此外，对于境外消费，虽然卡中心也会发送提示短信，但由于系统原因可能滞后，持卡人要有心理准备。\n\n　　留意失卡保障限制条件\n\n　　有了短信提醒服务，持卡人要随时掌握账户信息就比较容易了，但若真的发生盗刷风险，又该如何是好呢？这时，我们想到了挂失前失卡保障。的确，这是一种较为有效的防止信用卡被盗刷后持卡人仍要对盗刷项目进行还款的保障，但并非所有的盗刷风险都能由银行方面承担。\n\n　　据平安银行工作人员介绍，平安信用卡推出的“挂失前72小时失卡保障”能够有效保障持卡人的用卡权益。保障主要分为两项，一是针对刷卡消费的损失保障，当持卡人信用卡遗失、被窃或被抢时，只要是采用“仅凭签名”的消费方式，并未开通“消费凭密”功能，在挂失前72小时内发生的、因信用卡被盗用造成的刷卡消费损失，可申请由平安银行承担。二是如果持卡人遭遇歹徒劫持，在生命和健康受到严重威胁情况下被迫泄露取款密码，从而发生挂失前72小时内的ATM机或柜台取现损失，可凭公安机关报案回执，向平安银行申请取现损失补偿。信用卡失卡保障的额度以信用额度为上限，最高不超过5万元，而且以主卡持卡人开户之日算起，1年为一个周期，一个周期之内，包括附属卡持卡人只可获得一次赔付保障。而其他银行信用卡获得失卡保障的条件与上述内容比较相似，同样以非密码交易为前提提供一定额度内的经济补偿。\n\n　　另外，记者在平安网站上看到，卡中心对不享受失卡保障的情况做了明确说明，比如，持卡人将信用卡转让、出租给第三人使用；背面未签名导致卡片被第三人冒用；账户最近三期账单有还款延滞或挂失前六个月无消费、预借现金交易，以及持卡人未在第一时间挂失的，未按规定缴纳挂失费用等情况。而交行、光大、招行、广发等信用卡中心都有类似的规定。\n\n\n现在，为了防止信用卡套现，不少小型商户被叫停使用信用卡，消费者在这些商铺购物，只能使用借记卡买单，那么借记卡是否也有短信提醒服务呢？\n\n　　据了解，大部分银行的普通借记卡都提供短信提醒服务，只是很多需要收费，想要开通这一功能就必须由持卡人通过柜面申请、网上申请等方式开通，比如平安银行借记卡就需要持卡人在开户行柜面开通短信提醒服务。\n\n　　附表中我们列出了部分银行一般信用卡、借记卡普卡短信提醒服务的基本情况，由于卡种较多的关系，特殊卡片、金卡及更高级别卡种的情况还需要持卡人向银行方面进一步确认。此外，对于境外消费，虽然卡中心也会发送提示短信，但由于系统原因可能滞后，持卡人要有心理准备。\n\n　　留意失卡保障限制条件\n\n　　有了短信提醒服务，持卡人要随时掌握账户信息就比较容易了，但若真的发生盗刷风险，又该如何是好呢？这时，我们想到了挂失前失卡保障。的确，这是一种较为有效的防止信用卡被盗刷后持卡人仍要对盗刷项目进行还款的保障，但并非所有的盗刷风险都能由银行方面承担。\n\n　　据平安银行工作人员介绍，平安信用卡推出的“挂失前72小时失卡保障”能够有效保障持卡人的用卡权益。保障主要分为两项，一是针对刷卡消费的损失保障，当持卡人信用卡遗失、被窃或被抢时，只要是采用“仅凭签名”的消费方式，并未开通“消费凭密”功能，在挂失前72小时内发生的、因信用卡被盗用造成的刷卡消费损失，可申请由平安银行承担。二是如果持卡人遭遇歹徒劫持，在生命和健康受到严重威胁情况下被迫泄露取款密码，从而发生挂失前72小时内的ATM机或柜台取现损失，可凭公安机关报案回执，向平安银行申请取现损失补偿。信用卡失卡保障的额度以信用额度为上限，最高不超过5万元，而且以主卡持卡人开户之日算起，1年为一个周期，一个周期之内，包括附属卡持卡人只可获得一次赔付保障。而其他银行信用卡获得失卡保障的条件与上述内容比较相似，同样以非密码交易为前提提供一定额度内的经济补偿。\n\n　　另外，记者在平安网站上看到，卡中心对不享受失卡保障的情况做了明确说明，比如，持卡人将信用卡转让、出租给第三人使用；背面未签名导致卡片被第三人冒用；账户最近三期账单有还款延滞或挂失前六个月无消费、预借现金交易，以及持卡人未在第一时间挂失的，未按规定缴纳挂失费用等情况。而交行、光大、招行、广发等信用卡中心都有类似的规定。\n\n对于没有挂失前失卡保障的信用卡来说，持卡人可以转嫁的盗刷风险自然要从挂失时刻算起。因此，只有实时监控卡片账户才能在第一时间发现风险，这样一来，上文所说的短信提醒功能也就显得非常重要了，持卡人可别因为小额的服务费而轻易放弃。\n\n　　用卡安全五大攻略：\n\n　　●尽量设置密码交易，并防止密码外泄。特别注意的是，当使用座机拨打银行电话，并输入卡号、密码，应在挂机后任意拨打几个号码，避免后来者通过“重拨”键调出你所输入的卡号和密码。\n\n　　●卡不离身，特别在餐厅就餐时，当服务员提出需在服务台结账时，应持卡片自行前往，避免卡片被复制或盗刷。\n\n　　●交易后尽量保留凭证一段时间，信用卡交易应至少持有凭证至账单日，借记卡交易应至少保留凭证至查询明细确认后。\n\n　　●短信提醒功能很重要，对可自设额度的卡片应尽量降低门槛，如设定1元以上交易需短信提醒。\n\n　　●一旦对账目产生疑问，应第一时间与银行取得联系，并积极配合工作人员的调查。\n\n　　信用卡使用之安全攻略\n\n　　提到安全，一般人的印象中是信用卡的“密码泄露”、“非法盗用卡号”等问题，实际上，从申办、使用、甚至换取积分过程中都可能存在一系列安全注意事项。\n\n　　信用卡，给人们的生活带来了方便，它的安全也一直是众人关注的热点。10月29日，在由口碑理财网、《卓越理财》杂志等主办的“主题信用卡与公共消费”论坛上，信用卡用户向银行界、理财领域、法律界等众多专家询问了信用卡使用中的安全问题。\n\n　　提到安全，一般人的印象中是信用卡的“密码泄露”、“非法盗用卡号”等问题，实际上，从申办、使用、甚至换取积分过程中都可能存在一系列安全注意事项。\n申办卡时注意保护个人信息\n\n　　现在办理信用卡非常方便，在超市、地铁口、办公楼门口都有“摆摊”办信用卡的人，这其中隐藏着安全漏洞：他真的代表办卡银行吗？个人信息会不会被挪作他用？\n\n　　对此，广东发展银行北京分行银行卡部副总经理朱珍珍说：“你要办卡的时候，先检查他的证件、确认他的身份。另外，在办卡的时候，留下的资料比如身份证复印件等，要有一个标注，比如”仅用于办理XX银行的信用卡“，还要有一个时间限期。这些材料你一定要保管好。万一不幸出现资料被盗被冒办卡，也不要害怕，一定要与银行立即联系，银行会协助你第一时间向公安机关报案。另外在银行会帮助你写否认办卡的声明，协助公安机关破案。被冒办卡的盗刷损失不会让你承担，银行也会尽快把你的不良信用记录取消掉。”\n\n　　那么“冒用卡”的消费金额怎么处理？如果不还款，会影响个人信用记录吗？“在这段时间内，卡片的延滞会影响客户信用记录，还会有利息产生，为了保护客户的信用记录，我们建议客户先还款，避免信用受损，避免产生利息。如果经证实确实是被盗刷，盗刷损失是由银行承担的。如果客户觉得这个方式不接受，不想先还，也可以。在破案后，我们再帮你调整利费和人行征信。但这个是需要一个时间的，所以我们比较多建议先还款的方式。”\n\n　　使用中保护卡的信息\n\n　　申请到信用卡中，在使用过程中，要留意保护信用卡面中的信息，比如卡号、密码、持卡人名字等。\n\n　　“对卡片的信息保管，一个是卡号，还有你个人的有效期，还有密码、身份证等信息，一定要保管好。这跟自己的信用有紧密联系的。保管信用卡一定要像保管现金一样，以免发生信息被盗、经济损失的现象。”朱珍珍说，持卡人不要把自己的卡借给别人用，特别注意不要泄露自己的信息，这样才能保证卡片的安全性。\n\n　　年轻一代非常喜欢网络交易，但是木马病毒、假网站等却让人防不胜防。尚诺集团信用卡理财专家何斌说：“关于安全问题，我觉得总的来说还是比较安全的。信用卡有两种，有一种是带密码的，密码有好也有坏，一旦你的密码丢失、被盗用，银行就会认为这是你的责任导致的，会追求是谁的责任，包括在网上消费也是一样的。”他结合自己的信用卡使用经验，提醒使用人在网上交易时要注意分辨正规网站，这样可以得到一定的保护。“当你的一笔交易出现问题的时候，你要去追查是谁的责任，这个人会承担相应的惩罚。如果有人盗用你的密码，可以打电话到银行，银行也会去调查。找到责任人后，就不需要用客户来承担，这就和签名消费是一样的道理。”另外，涉及到信用卡的帐单、小票，何斌提醒大家注意保留，“不要乱扔掉，一般保存三个月左右，养成一种好习惯”。\n积分换取安全吗\n\n　　刷信用卡赚积分是个很有技术含量的活儿，网上流传着各种信用卡的“积分攻略”。据北京数字100市场研究公司调查，有21%的人很喜欢刷卡赚积分，还有25%的人还觉得积分不错，可以用积分换促销礼品，有的可以换航空旅程。\n\n　　银行也注意到这种需求，比如深发展银行面对客户的需求，推出了积分换现金、积分换绿树、积分抵房贷的服务。“我们在国内最早开发返现金的产品，是和沃尔玛合作的，客户刷卡可以返现金，这个现金可以在超市里消费。”在今年新推的靓绿卡中，客户还可以用积分换树苗，周末的时候带家里人去深发展在上海、北京设置的“靓绿园”里栽树。而针对房贷，很多人买了房子之后去按揭，深发展专门推出了按揭卡，用户消费的积分，可以抵按揭款。\n\n　　那么用户的积分够安全吗，银行方面有哪些保险措施？这是那些信用卡积分爱好者们最关注的问题之一。\n\n　　深圳发展银行信用卡中心执行副总裁蒋永军介绍说，银行在很多方面都会考虑客户的安全，包括积分兑换问题，“如果是直接兑现金，我们直接把现金存在客户的银行卡里，也不会有任何的安全问题。如果他是兑礼品的话，我们会跟客户核实，寄给客户申请信用卡时候的预留的地址，所以不会存在积分被盗的问题，我们发卡7年多，到现在还没有出现过这种情况。我们通过网上银行以及其他的渠道也采用了短信确认等一系列的安全防控的手段。我个人认为，银行在这块做的还是很周到的。”\n\n　　朱珍珍也介绍说，广发银行的积分的管理机制还是比较完善的，“积分与信用卡账户绑定，比如说，我自己也换积分，通过打我们的95508的客户热线去换积分，但是我们不是很简单的就能够接受你的申请，要核实你最基本的资料，确认了是你本人，才能够批准你的申请。”\n\n　　当然，要做好安全保障，银行方面再次提醒用户不要把信用卡轻易借给别人，特别注意保护自己的信息。\n\n　　使用信用卡小知识：\n\n　　还款日期怎么记\n\n　　有多张信用卡的朋友，一般都很头疼还款日期。由于每一家信用卡的还款日都不一样，比如中行卡每月7号还，工行的卡每月25号还，华夏的卡27号还……那么多日期很难记住。有的人根据每月银行寄来的账单，及时还款。万一信没有寄到怎么办？这时候，靠人不如靠己，好记性不如赖笔头，有人就会把所有日期都记录到一张表格里。一劳永逸的办法则是少办卡，普通人办两到三张信用卡就好，不然管理起来很麻烦。\n\n被你忽略的功能\n\n　　大多数人经常忽略信用卡的支出管理、分析的功能。每到还款的时候，银行就会寄来帐单，列的明细非常清楚，指出你在哪里消费了什么。如果细细分析，你能从中找出不合理的支出，进而规划开支。对于经常出差的人来说，这可是个大功能。你可以申请两张卡，出差的时候用一张卡，个人消费用一张卡，这样账目清晰明了，能节约不少时间呢。 ",