            "data_text": "今天我们来深扒12家银行的全新提额技术\n　　工行 平安 农业 建行 光大 深发 民生 浦发 兴业 广发 招商 华夏总共12家银行最新的提额技术\n　　要求：\n　　中行 平安 深发 光大 民生需要用卡3个月以上，其他行需要用卡6个月以上 没有逾期\n　　套现不严重\n　　中国 光大 建设 招商 广发不要填表，只要资料（姓名-性别-身份证号码-卡号-查询密码-固定额度-临时额度-手机号码-公司名字-用卡时间）\n　　第一节;工行提额\n　　现在关于工行的一般有这么几种情况：\n　　接山东工行500（或者1000）小卡3-7天提到5万\n　　接全国工行2000额度提到5万，7天提好，提好收费\n　　全国接单，工行提额，20分钟提好，提好收费，2小时（或几天之内）不付款\n　　一律封卡，慎重\n　　一般就这么几种，因为提额的方法不会有太多。\n　　我总结了一下，关于网上的提额教程也就两种情况：\n　　漏洞型的。\n　　这个比如平安的商城提额，就是在商城买东西然后打电话退货。\n　　还有一种网上套现的方法，就是A在淘宝买东西，然后找B用信用卡代付，然后再退货。\n　　一般情况下信用卡支付退货的话钱会原路返回，退到信用卡里。而这样操作，钱会退到A的支付宝里，从而实现了合法的套现。这个我们后边再详细讲。\n　　信息不对称\n　　什么叫信息不对称呢？就是你比别人专业，你知道而别人不知道的。\n　　比如平安一账通，招行一网通的提额，很多人网银的很多功能都不会用，去年银行又推出了\n　　“超级网银”，网银都是互联的了，用工行的网银就可以把其他任何银行的钱取出来了。\n　　还有前段时间我接了一个单，一个人工行双币卡因为套现卡被封，解封后人民币额度降到了1分钱，美元额度没降，他问了很多人都说没法提，结果我就打了一个电话就给他提到了2万。因为现在工行的额度调平很好用，只要把他的美元额度调平就可以了。打完电话马上收到短信：您的人民币额度调整为2万元。\n　　好，我们正式开始讲工行。\n　　工行是最难做，也是最简单做的。\n　　只要能给7天时间，基本上9成以上的把握。\n　　为什么说最难做呢？\n　　因为工行最麻烦，如果你给别人提的话，还要拿到客户的卡，密码，U盾等等。\n　　而其他银行只需要身份证号，卡号，查询密码这些就可以了。\n　　又为什么说是最简单 的呢？\n　　因为工行是唯一可以9成以上把握的，提的额度最大的。\n　　提额的有的要求工行500,1000,2000.\n　　这是为什么呢？\n　　因为工行2000额度一下属于普及卡，普及卡最高2000额度。\n　　因为各地卡部政策不同，目前山东工行可以做2000以下的。\n　　他们说500和1000是一样的。\n　　首先，拿到客户的资料以后先登录网银，看一下客户的账单，然后问客户的卡是怎么下的。\n　　只要是房贷 车贷下的卡，秒提的，基本最少一倍，秒到账\n　　只要把房产证 行驶证复印件传真到卡部，100%成功。\n　　但是这两种情况在网上的单子里很少，如果你是当地给人提额的很多。\n　　如果不是这两种情况，就要做一些辅助工作，以提高客户评分\n　　主要有两种方法\n　　第一种就是刷流水，第二种是工行网银中刷贵金属\n　　刷流水：\n　　可以多次刷。比如1000 的小卡，每天存1000刷出来，再存进去刷出来，可以去刷卡消费，没有那么多钱浪费可以去刷POS，一定要有积分，每天刷，一个礼拜的时间，再打电话申请，说本人交易量大，额度不够用，能不能提高额度\n　　再就是一次刷够。1000的小卡，存2万或1万，存进去刷出来，然后打电话申请。\n　　网上给别人工行提额一般都是第二种。\n　　这个如果你怕有风险，你就让客户自己去刷，然后你再给他申请。\n　　这就是我们开头的第三种情况，就是为什么有的人说可以20分钟提好。你去找他的时候，他都会让你做这些的。\n　　第二种情况就是网上贵金属交易。\n　　就是去工行网银，在理财投资栏目里开一个账户，投进去资金，在里面进行交易，付手续费\n　　交易几次再电话申请，说，我想做贵金属，资金不够用，给的额度都是固定的。\n　　这是两种方法，可以叫客户自己去准白好了，你在打电话申请，不要跟客户说，刷好了电话申请，就说刷好了你来操作提额，他也不知道你会怎么操作\n　　还有一种方法就是提供财力证明，刚才我说的，房产证和车证，一般客户都没有这些，有跟银行内部有直接关系的，可以做假的房产证或车证，因为有关系，他就不会去查你的证件是不是真的，这样也能有90%以上的成功率\n　　以上三种方法就是 刷流水 贵金属交易 提交财力证明，这3种方法任意选一种来操作就可以，要在客户是5星级的客户的前提下，在做这些辅助性的增加评分的给工作，提额就变得容易很多了\n　　最后一个就是白金卡提额50万的方法。\n　　这个必须是白金卡，方法就是异地申卡。\n　　比如我以前的卡是上海的，我去北京深圳去申卡，这样就可以很容易办到50万额度的卡。\n　　顺道儿讲一下工行刷星\n　　工行星级分为服务星和贡献星。\n　　平常我们在网银上看到的是服务星\n　　这个如果认识工行的人的话，可以直接调，最高可以调6星。服务星用处不大。\n　　贡献星就是你给工行贡献了多少手续费。\n　　这个必须去柜台才能查到。\n　　具体规则大家去百度“2013工行星点值计算方法”\n　　刷星的方法很多，一般给别人刷星的都是刷POS，走流水。\n　　一万块钱流水多少星点值，多少星点值可以升6星等等，这个在星点值计算方法里都有，大家自己去算。\n　　我们要说的是：\n　　刷完星以后不要马上申卡或者提额，要走一下正常流水\n　　因为刷流水都有记录，很明显就能看出来。\n　　如果被查到的话2年之内不能申请工行信用卡。\n　　第二节：平安提额\n　　平安的广告一般都是这样：\n　　平安银行无需买东西和退货，可多次提，反复提，可临时转固定，普卡提到多少万，金卡提到多少万，可以提到封顶。\n　　我们来讲解一下这个广告。\n　　为什么说无需买东西和退货？\n　　这就是前一段时间很火的平安商城提额方法。\n　　平安银行是多家银行中唯一一家以消费提额的，要求客户提供身份证号，查询密码，然后再进入信用卡商城买东西，然后打电话退货。\n　　但是这一种方法前一段时间盛传不能用了，很多收回额度严重封卡的。\n　　其实不用担心，只要按照我们的方法去做，这些都是可以避免的。\n　　好，我们开始正式讲：\n　　第一种方法：\n　　就是一账通提额，也就是网上的广告上为什么说不需要买东西和退货的原因。\n　　首先，打开平安银行首页，找到信用卡商城。\n　　点击登陆，就来到一个对话框，叫你输入身份证，卡号，查询密码。\n　　这就是为什么提额的都要求要这三样东西了。\n　　就是这个原因。\n　　点击继续进入以后，在网页左下方找到“提额申请”\n　　点击进入。这时，你会看到你的卡号，信用额度，可用额度。\n　　最后边是“您期望的信用额度是多少元”\n　　这个就是让你填的。\n　　怎么填呢？1.首先你要先把你的卡里的额度刷空，这样才好提\n　　2,。如果上边的可用额度是负数的话，说明你超限了。\n　　平安是唯一一家可以超限使用的。\n　　平安一般有10%的隐藏超限额度。也有可能更多。\n　　比如你的额度是2万，超限额度就是2000元。\n　　这个额度只能刷卡消费，取现是取不出来的。\n　　比如我的卡2万额度，那么在这个框里打进去的期望额度，一般是固定额度的50%以上。\n　　不要全额提一倍，因为不可能提那么多的，你可以多次提，反复提，但是一次就只能这么多。\n　　除非你的卡每次都刷爆。。\n　　点击确定以后有两种情况\n　　一种是通过审核，另一种是没通过审核。\n　　没通过审核可以少填 一点期望额度，再申请一次，如果这次再不通过，就不要再申请了。\n　　说明你这个卡用卡情况不怎么样。\n　　商城提额\n　　进入信用卡商城，之后点击你要买的东西。\n　　这个买家用电器，液晶电视，黄金首饰比较好。\n　　买iphone通过率很低。\n　　客户的卡最好是负数或者空卡，然后选择分期\n　　记住购买的时候要在商家联系那打钩然后付款\n　　基本上符合条件的客户，商城会自动审核通过的，通过以后要在商家发货之前打客服电话申请退款就可以了，理由自己编。\n　　这样就可以了。。\n　　\n　　第三种方法就是买保险。\n　　不管是前面两种方法成功或者不成功都可以再去平安网页买一份保险。\n　　这就相当于工行的刷贡献星，给银行做贡献。\n　　3天以后再回来用那两种方法提，额度会不一样。\n　　肯定会比前面的额度高很多，这都是很多人的经验总结的。\n　　有的卡第一步直接提不到，进去商城也提不到，这样的卡就是有逾期，或者不常刷卡，叫他刷卡三天，每天消费不少于5笔，每笔2-30-几百都可以，刷三天以后，再回到购物提，看能不能提到额度，要是还提不到，那么，说明这个客户一定有严重预期，要过几个月，好好用卡次能提\n　　那么怎么提固定的呢？\n　　平安提的额度都是临时的，没有固定的。\n　　只能临时转固定，临时额度用的好，可以自动转固定。\n　　用的好肯定是有方法的。\n　　1.那就是每月保持25笔以上的刷卡消费记录，按时还款，不要有取现和最低还款。\n　　消费的时候都要有几分\n　　2.把原来固定额度的一笔拿出来做分期，再打电话把申请到的临时额度转成固定，这样就可以了。\n　　这个也可以在网银，也就是一帐通里面做，也可以打电话，都可以\n　　赠送：免费介绍其他银行提额方法\n　　这一节课咱们讲，其他几家银行的提额方法\n　　为什么把这几家银行的放到一起讲呢。\n　　因为都有共同之处。咱们工行和平安的前边也都提前讲了，而且讲的都很详细。\n　　为什么很多人提额的人都不去出售方法呢？或者故作神秘，或者只出售工行，平安。\n　　就是因为这些都太简单了，你知道以后会恍然大悟，但是这确实是可以提上额度去的。\n　　这些银行的方法我们说过是赠送的，而且也没什么说的。\n　　你前边的工行和平安看懂了，这个也就懂了。\n　　这个我不多说，简单介绍一下。\n　　中国，光大，建设差不多，只需要提供简单的资料。\n　　身份证，卡号，查询密码名字，额度，然后打电话直接提，说我要买东西，额度不够用。\n　　这个都可以提上去的。\n　　还有几个银行就跟平安是一样的，一个道理，都是可以网银操作的。\n　　这个有农行，广发，招商都可以在网银申请额度，系统自动提额的。\n　　这是我们介绍的其他几家银行的提额方法\n　　还有一个问题就是有的人说封卡，这个是怎么做到的呢？\n　　1.有的人要求填表提额\n　　其实这个表他提额是用不到的，之所以填表的目的就是要封你的卡\n　　资料都让他知道了，你会不付钱吗\n　　2.像平安这种，你就提前跟他说好。\n　　2小时不付款一律封卡，不信的可以试试，你说这些卡奴到网上来找人提额，好不容易提上去了。\n　　一般都是急用钱的，他会冒这个风险吗。\n　　3.你跟客户说，有一个用卡问题。现在额度提好了。\n　　你把钱打过来以后我再跟你说，不打过来就不告诉你，额度会很快收回去的。\n　　这样吓唬她。。。\n　　事实上，如果真的不知道怎么用卡的话真的会降的。\n　　快速拥有各大银行10万额度卡的方法.\n　　先申请4大行的信用卡.\n　　1.先否决中国银行,一年提一次额度,通不过一年后才能再次申请.\n　　2.农业银行,免息期56天,3月提一次,提的额度没有上限,值得拥有.\n　　养农业银行信用卡绝对不能干的事情:不能ATM取现,记住了\n　　3.工商银行:3月提一次,你有能力消费1个星期也给你提,运气好额度可以翻好几倍. 免息56天,\n　　分期手续费所有银行最低.溢交款取现免费,看清楚最后面的一句话.\n　　没有工商银行的信用卡,你就是个门外汉.\n　　商友卡浙江免费转账1万笔每年,到期后去网点续签,理论永远汇款免费,信用卡还款利器,什么超级网银都败北.\n　　没有命门,和农业银行不一样,\n　　许多人下卡1分,1元的额度\n　　脱普捷径:刷贡献星.方法具体就不要透露了.工商银行板块有帖子,自己找.有个10万半月就到6星了,就可以申请白金了.\n　　提示:6星了不能马上申请白金,刷出来的星星申请白金小心工商银行查你,查到你2年不可能申请了,所以申请个金卡就可以了.\n　　网申不通过过几个月再申请,天天申请小心进灰名单,小黑屋6月--2年不等,期间不能再申请工商银行任何信用卡.\n　　\n　　4.建设银行:6月提一次,每次50%--60%之间,普通卡和金卡一个等级,上限10万封顶.溢交款取现免费.\n　　白金卡20万封顶.\n　　捷径:本人亲测,2张卡分别刷卡,分别提额,这样就是3月提一次,半年就可以提100%了.\n　　你如果刷卡地方多,也可以申请3张,4张,理论等同上面.\n　　提示:建设银行喜欢小额度,次数多,实体,偶尔分期\n　　3万额度申请白金卡,1.5万可以尝试申请世界白金卡.\n　　所有银行提额必杀技,建设银行尤其有用:刷美金.不管多少,有能力的海淘,有Q币需要的买Q币,什么都没有的去香港红十字会,单笔1港币,折合\n　　人民币8毛多,这个8毛你如果还不舍得,那恭喜你,你是半毛不拔的铁公鸡,老老实实刷超市吧.\n　　这样视你本身条件和刷卡次数,额度,快的话1年基本可以到10万.慢的2年10万也有的.\n　　然后去以卡办卡吧,除4大行许多银行以卡办卡的额度不会低于4大行要求其他银行信用卡使用半年或一年以上,除了招商银行不支持以卡办卡.\n　　这个时候问题又出现了,小银行普通卡金卡额度都不会过10万.\n　　不要紧,方法还是有的.\n　　你以卡办卡,先申请白金卡,然后再申请金卡,然后额度调平,OK,10万的卡到手了.\n　　白金卡一般有效期5年,你可以先不销卡,许多银行销卡以后你的额度就没有10万了.\n　　先放着白金卡,5年以后在销卡就可以了.\n　　注意:兴业银行你申请白金不开卡也收年费.\n　　交通银行白金需要邀请,不让自己申请.\n　　补充交通银行金卡和普卡提额方法:刷够免年费的次数,放着就不要去用了.\n　　交通银行越用越不提额,冷冻半年后提额的机会大大滴.\n　　中信银行要申请2000年费的那一款白金.\n　　民生银行豪白才是10万额度起步,年费3600元,标准白5万起步,没有年费.\n　　民生银行不能申请通宝白金,这个没有免息期的.\n　　民生银行提额秘籍:曲线法,蛇年快来的时候系统升级了,现在好像不行了.\n　　平安银行有10%的隐藏超限额度,提额捷径:平安商城提额大法,这里就不说明了,有需要的自己去相应版块.目前这个方法依然有效.\n　　这节课我们讲光大快卡是怎么办的。。\n　　办卡群里很多广告，保底5万额度办理光大快卡\n　　既然很多人都可以做的东西，肯定是有方法的。就比如提额技术，那么这个办快卡也是有方法的。\n　　并不是跟银行有什么内部关系。\n　　很多人连提额都打着内部关系的旗号。\n　　第一：需要办理一本护照，加急办理2-3天就可以拿到手，护照办理地点户籍所在地的边境出入管理局，注：最好找门口代办的，多花个50元\n　　左右就可以，他们有办法加急，然后再问他们可以不可以把签证一起办出来，如果可以找他们一起办！我们这的总费用是护照加急是350+签证\n　　400总共750元，大概4天左右就都办齐了到你手里。（签证最好办理：新加坡，马来西亚，泰国）其他的不要办！\n　　第二：拿着你的护照直接去银行，因为签证就在你的护照上！你只要有5000人民币就可以了，因为是叫你为了买外汇！\n　　第三：东西都齐了，钱和护照直接去光大银行，必须有可以当场做卡的光大，因为在6月份的时候光大网申柜台有领卡业务所以可以当场做卡，\n　　到了银行你找前台的人说办理光大时时发卡业务，先办理一张（出国+卡）这个卡也就是一张普通的储蓄卡，然后把你带的5000元人民币存到\n　　这个卡里面，然后换成美金，钱都在卡里面，办好了这个卡以后再找银行前台开始你找的这个人，叫他上银行系统给你网申信用卡，申请流程\n　　就跟当时咱们在光大网站申请信用卡一样，只不过在家是咱们自己申请，在银行是他们给咱们申请，表交上去以后，那么OK，不用1分钟北京\n　　电话号码，也就是光大总行就来电话了，问你一些简单的问题，那么OK，卡批了，你就可以拿到卡了！\n　　大家如果只存5000的话估计也就下1万5左右，如果资金富裕那么存10万人民币，肯定是5万的卡\n　　现在好多地方都不能办理这个业务了，北京那边说了，这个业务存在风险，那么大家办理之前最好咨询一下当地的光大银行！  ",