            "data_text": "民生银行直接打客服电话： \n\n\n    1、民生翻倍提额技术：打客服电话，让他帮你转客户经理，核对完资料后，你跟客服经理说你难得出国旅游，让他帮你调高额度，调了以后你说怕到时钱不够用让他再帮你做提超限百分之十。客服经理一般会问你去哪个国家，哪个国家有什么景点。你得对那个国家有点了解才行。第一次提的不高，过几分钟又可以再打电话提，直到满额为止。\n\n    2、民生曲线申卡提额技术：申请的时候可以直接向客服或者客服经理提个合理的要求申请临额的，就说最近有旅行消费需要或者家里购买电器需要，很急切需要这个额度，申请成功后，然后网上或者银行网点申请再办一个新的民生信用卡，收到新卡后，你就会发觉临时的额度不见了而是都直接转成了固定的！\n\n\n1.民生信用卡提额：\n首先必须用金卡，使用三个月以上，没有临时没有逾期，通宝分期不提。普卡不提。白金卡不提 \n然后进入民生信用卡中心首页?右下方有个“我要办卡”。点击进去，然后申请\n女人花系列，特色主题系列的哈姆乐园，最下方首汽系列。这三个卡种同时申请。\n三天后下卡，再次进入信用卡中心左上方?信用卡网上银行登录?进入后，输入原来卡片的信息，查找已经生成的新卡片。然后把卡号记住。在电话申请开卡激活，或者在线激活信用卡。然后额度就上来了 额度是共享的，是一种曲线提额的办法。\n\n\n\n\n2.民生的通宝卡用满6月可以机器上取光,提额度系统短信就来了\n\n一般都给2万以上临时15天其实不是15天,因为还了可以继续提,或者不还跟账单走,就是45天以上\n\n通宝当天取2万,下午5点还2万,一分钱不花\n \n\n\n",