            "data_text": "第一：信用卡并非“多多益善”\n\n　　通常保留一两张常用的信用卡即可，不要贪图赠送的礼品而办很多信用卡。最好是拥有和工资卡挂钩的信用卡，如此可以集中消费、还款便利，卡内积分积累在一起。\n\n　　同时，要选出和自己最搭的信用卡。理财专家建议，根据自己的消费需求选择适合的信用卡。如果经常出差的商旅人士，可以选择购买机票、消费等可以积累里程兑换机票和附有航空意外保险的信用卡。而市面上不少女性信用卡，适合热衷时尚的女性朋友。这些信用卡一般可以享受流行商户类型的积分和获赠“女性健康保险”等保险。\n\n　　第二：不做“卡付卡”\n\n　　所谓“卡付卡”，就是持有多张信用卡，用这张卡的额度去偿还另一张卡的欠款。信用卡具有“先消费，后还款”的理财优势，但是这种“卡付卡”的状态非常危险，一旦出现了一张卡无法按时还款的情况，其它的卡也会受到影响，形成不良信用纪录。\n\n　　一般情况下，持卡人最好把负债率都应控制在60％以下，在消费能力范围之内合理使用信用卡，避免过度消费，养成理性的消费观念。\n\n　　第三：不要用信用卡额度炒股\n\n　　信用卡是一种消费信贷的工具，持卡人可以先消费后还款，享受一定免息期，也可以取现来应急。但是，持卡人利用信用卡作短线高风险投资，是非常危险的。\n\n　　投资是在风险和收益之间博弈，还需要战胜自己的情绪。用信用卡额度进行炒股，一方面面临市场风险，另一方面经常受到还款期限的制约。一旦市场震荡，造成无法正常还款，可能影响到今后个人的信用纪录，后果严重。\n\n　　第四：密码不比签名更安全\n\n　　几乎所有银行的信用卡章程中都规定：“凡使用密码进行的交易，均视为持卡人本人所为。依据密码等电子信息办理的各类结算交易所产生的电子信息记录均为该项交易的有效凭据。凡未使用密码进行的交易，则以持卡人签字的交易凭证为该项交易的有效凭证。”也就是说，交易时只要使用了密码，银行均视为持卡人本人所为，发生的损失银行概不负责。如果没有使用密码进行交易，只有凭持卡人的亲笔签字才有效，如果不是你签的字，无论别人怎么模仿，责任都不在持卡人。 ",